10: 【还在吸猫？你Out了！这个女人能“撸鲨鱼”睡着】意大利女子克里斯蒂娜·泽纳托是一名“鲨语者”，她在加勒比海潜水“撸鲨鱼”已经整整24年了。通过社交网络，这位“与鲨共舞的女人”走进了人们的视野，人们赫然发现，一位因鲨鱼而改变了人生的传奇女性，同样也用自己的努力改变着鲨鱼的世界。  ...
11: 【离岸两百公里，小狗被困海面终获救】12日，一只小狗被困在离岸两百多公里的泰国湾海面上，正在海上钻井平台作业的工人发现了它，并用绳子将它拉回到了钻井平台上。人们猜测它可能是不小心跌落渔船，才会被困海面的。 
12: 【东京大学硬核入学祝辞听哭网友：“努力也未必成功”的社会在等你】在东京大学的入学典礼上，女性主义学者上野千鹤子发表了祝辞，其中她揭示了女性在求学和进入社会后所遭遇的不公，同时也讨论在现实生活中，应该如何去看待努力与回报之间的关系。戳视频↓看是否也戳中了你！（小央视频）   ...
13: 【各国政要纷纷表示：巴黎圣母院是世界遗产 愿意提供帮助】针对法国巴黎圣母院失火一事，联合国教科文组织与各国政要纷纷表态，巴黎圣母院属于世界遗产，具有历史、文化、建筑价值，愿意向法国提供必要帮助。戳视频↓
14: 【辣到怀疑人生！男子1分钟吞下69克死神辣椒：感觉身体在燃烧】4月14日，一场“1分钟吃辣椒大赛”在美国纽约火辣上演。参赛者们需要在1分钟内吃下2013年被宣布为世界最辣辣椒的卡罗莱纳死神辣椒。参赛者们不能喝下任何液体，也不能将吃下去的辣椒吐出来。最终，一名菲律宾裔男子吃下69克辣椒获得冠军。 ...
15: 【波士顿动力又出新招“虐”机器狗 十狗组队拉车不累】作为机器人研发公司，波士顿动力公司以花式”虐“机器狗著称。近日波士顿动力又放出一段”虐”机器狗视频，十只Spotpower机器狗组队拉卡车，姿态协调马力十足。据悉这批机器狗即将投放市场。 
18: 【惊险！滑板选手坡道滑行时跑偏 腾空飞起砸中另一人脑袋
19: 【遭受暴力威胁 美国20多所学校封闭】当地时间16日，因为一名可疑女子威胁要在当地学校实施暴力，美国科罗拉多州20多所学校不得不实施封闭措施，以保证校园的安全。目前，美国联邦调查局和当地警方正在对此事进行调查。 
21: 【世界“最恐怖火车”！ 忘记关窗下一秒就可能被淹死】英国德文郡道利什有一条沿海堤而建的铁路，乘客向外望就是英伦海峡，海岸时常掀起巨浪拍打车身，所以乘客需要事先关好车窗，以免海浪冲入车厢内，堪称“最恐怖火车”。 
27: 【泰国男子“发呆”险被车碾压 神速爬行躲过一劫】近日泰国一男子站在街上“发呆”，没有在意周围的环境，一辆正在倒车的卡车把他撞到，险些造成伤害。所幸该男子反应迅速，动作灵活，躲过一劫。
28: 【惊呆！印尼3岁女童与鳄鱼共浴 还为其刷牙】印尼3岁小姑娘Dilan Maharani有着一个与众不同的玩伴——一只鳄鱼，小Rani常和这头鳄鱼宠物一起共浴、玩耍甚至睡觉。Rani的父母希望女儿将来能成为一名动物饲养员。除了鳄鱼，Rani还有蟒蛇、蝎子、鹦鹉等玩伴。
31: 【日本车企数据造假丑闻：铃木因违规检查将召回200万辆车】日本共同社今天(14日)报道，日本铃木公司12日宣布，由于在公司内部进行的车辆检测中存在违规操作，将对约200万辆汽车实施召回。 
33: 【西方军事干涉致利比亚八年动荡】不只是如今的意大利政府批评北约当年强行干涉，导致利比亚如今的乱局，俄罗斯外长拉夫罗夫本月6日也曾经指出，利比亚危机的持续，正是北约2011年非法军事干涉的直接后果。 
34: 【东京残奥会比赛项目图标揭晓】当地时间13日，东京奥组委揭晓了2020年东京残奥会的23个比赛项目图标。图标以突出充满魅力地传递运动员的跃动感为主题，特别的是设计团队在视觉障碍比赛的图标中加入了眼罩图案，此外，为了方便视觉障碍群体识别，本次残奥会体育图标采用凹凸印刷技术。  ...
35: 【刺客向商人连开3枪 商人俩儿子愤起反击暴打刺客】近日，巴西的拉古阿诺瓦市一家餐馆发生了一起枪击案。一名刺客光天化日之下行刺一名商人，对其连开3枪。商人的儿子和继子奋起反击，将刺客制服后暴打了一顿。刺客受伤入院，商人手术后脱离了危险。据了解，刺客的杀人动机是与该商人有金钱纠纷。  ...
39: 【丹麦熊猫馆正式揭幕 11日对公众开放】当地时间10日下午，丹麦女王玛格丽特二世为哥本哈根动物园熊猫馆揭幕。这一具有中国传统文化韵味的丹麦熊猫馆将于11日起正式对公众开放。自此，中丹大熊猫保护研究项目正式开启。 
42: 【迪拜世博会中国馆方案首亮相】当地时间10日，2020年迪拜世博会中国馆宣传推介会在阿联酋迪拜举行。本届世博会上，中国馆将以4636平方米的超大自建馆形式亮相迪拜世博会，成为参展面积最大的国家之一。中国馆建筑将中国元素与现代科技巧妙结合，象征世界各国在世博会平台上欢聚沟通，追求繁荣发展。  ...
44: 【委内瑞拉短暂停电后已恢复供电】当地时间9日晚上11点多，委内瑞拉全国范围内再次经历停电，至少有19个州受到影响。在首都加拉加斯，停电时间持续了两小时左右，停电导致加拉加斯部分地铁短时间停运。 
45: 【泰国曼谷世贸中心一建筑发生火灾 2死16伤】当地时间10日傍晚，泰国曼谷世贸中心一建筑发生火灾。目前火灾已造成2人死亡，16人受伤。由于火情发现及时，救援人员抵达现场迅速，火势在几十分钟内得到有效控制。目前，起火原因仍在调查中。 
49: 【泰国男子性侵并杀害德国女游客  被捕后向警方展示残忍作案过程】4月7日，泰国警方发现一具德国女游客尸体，嫌犯于案发地点附近落网。他供述自己曾向该游客要求性行为，被拒绝后，他对女游客实施性侵并杀害对方。4月8日，该嫌犯向警察展示其作案过程。 
53: 【巴西一残疾劫匪街头劫车 见车要跑当场单腿跳跃拼命追赶】3月30日，巴西两歹徒在街头拦截过往车辆进行抢劫，一车主驾车经过时察觉到了异常，便立刻掉头撤离。两歹徒赶忙追逐。其中一歹徒却因为残疾，凭着一条腿跳跃着前行。网友表示“这名歹徒太拼了”。 
57: 【中国民航局：将参与波音737 MAX安全评估】针对埃塞俄比亚航空737 MAX 8客机发生的空难事故，美国联邦航空局日前宣布将成立审查委员会，对波音737 MAX的安全性展开评估。根据记者了解到的最新情况，中国民航局已经收到邀请，并决定派专家参加。 
58: 【死里逃生！电线杆突然倒塌 刺穿行驶中轿车】近日，美国西雅图公路上几十根电线杆突然倒塌，一根电线杆刺穿了一辆行驶中的轿车。救援人员从车里救出一对夫妇。这对夫妇被送往医院，所幸受伤并不严重。西雅图市电力公司将聘请第三方调查事故原因。
62: 【小伙送“惊喜”帮父母还清房贷：妈妈痛哭 父亲将其一把搂入怀中】近日，国外社交媒体上的一段视频令无数人“泪目”，一位小伙子经过几年奋斗，事业有成后决定给父母一个惊喜，那就是偷偷帮父母把房贷还清，惊喜则是银行收到还款后的回信。蒙在鼓里的妈妈漫不经心地拆开信封…最终意识到真相的父母忍 ...
64: 【美国宇航局公布火星栖息地入围方案 旨在建造永久的外星家园】近日，美国宇航局公布了3D打印火星栖息地挑战赛的三个决赛入围设计方案，旨在月球、火星或其他星球上，建造一个永久的家园。目前这三支入围决赛的团队，将分享10万美元奖金。NASA将于今年5月初公布最终获胜团队，并提供80万美元的奖金。戳 ...
67: 【卡车侧翻啤酒落一地 上百居民当场疯狂畅饮】墨西哥4月3日发生大卡车倾覆的意外，一整车啤酒全都洒落在地，引来上百名附近居民“捡啤酒”，甚至不少人当场畅饮起来。据悉，墨西哥警方抵达现场时，虽然拉起了封锁线，但既没有阻止，也没有逮捕任何人。 
68: 【3岁幼女反锁车内活活热死 29岁美国女警获刑20年】日前，美国密西西比州的女警察巴克为了与长官莱德纳偷情，将3岁的女儿留在警车内，导致女儿被因过于闷热失去意识，经抢救无效死亡。最初，巴克曾与州检察官达成协议，要求将罪名降级为过失杀人罪，以换取她的认罪。但随后，警方发现，这不是巴克第一 ...
70: 【山下泰裕或任下届日本奥委会主席】日本奥委会主席竹田恒和涉嫌为东京申奥行贿拉票的丑闻受到各方的关注，而竹田近日已经宣布，将会于今年6月份任期届满之后卸任。6日，据日本共同社报道称，目前在日本奥委会任职的山下泰裕可能会接任下一届的日本奥委会主席。 
71: 【研究称：大白鲨可耐受重金属污染】重金属污染物进入到生物体之后，往往会对生物的健康产生严重的损害。不过，据英国《独立报》近日的报道，研究人员发现大白鲨或许是个特例，因为它们可以耐受高剂量的重金属污染。 
73: 【波音公司CEO通过社交媒体向遇难家属致歉】4日，波音公司首席执行官米伦伯格通过社交媒体发表声明，为半年内印尼狮航和埃塞航空的波音737 MAX 8型客机坠毁事故向遇难者家属道歉。米伦伯格还表示，随着埃塞航空坠机事故调查初步报告的发布，很明显，波音737 MAX 8型客机的自动防失速系统导致了两起致命 ...
77: 【埃塞交通部公布坠机初步调查报告：客机坠毁前航速远高于操作上限】4日，埃塞俄比亚交通部发布了有关埃塞航空3月10日空难事件的初步调查报告。据路透社报道，空难初步调查报告显示，失事客机的飞行员在飞机出现俯冲情况后始终没能手动将飞机稳定下来。报告说，这架客机在坠毁之前，航速已经达到约每小 ...
79: 【多原因致日企回流 劳动力短缺仍难解】2019年来，多家日企宣布关闭海外市场，回流本土。对此，有人认为日企回流本土一是为了顺应市场高端商品需求扩大的趋势，二是由于海外相对上升的成本。不过，日企回流并非一帆风顺，它们仍将面对“老龄化”、“少子化”造成的劳动力短缺问题。  ...
80: 【纽约市拟征交通拥堵费 方案还在细化】据美国彭博社3月31日报道，纽约有望成为首座引入交通拥堵收费系统的美国城市，所征收的费用将补贴地铁系统。据悉，这项交通拥堵收费系统有望筹资10亿美元，用于担保和偿还纽约大都会交通局(MTA)拟议发行的150亿美元债券。纽约大都会交通局还将细化收费体系，确定 ...
86: 【巴黎卢浮宫3D立体地画几小时内惨遭摧毁  旅游胜地直接变垃圾场 】近日巴黎卢浮宫外展出3D立体地画，然而开展不过几小时，地画就被游客踩坏，有的游客还将其撕下作为纪念品带回家。该地画由400名志愿者花4天搭建完成。网友：现场如同垃圾场。 
90: 【澳大利亚10岁男孩要开航空公司 澳航CEO与他签署合作协议】澳大利亚10岁男孩雅克曾写信给澳大利亚航空公司，寻求开办一加航空公司。3月27日，他离梦想更进一步。澳航CEO与雅克达成首份协议，澳航与雅克的“大洋洲快运”航空公司建立合作关系。
91: 【笑翻！呆萌小猫被屏幕里的美洲狮吓丢了魂 网友：你们不是一家人？】小猫正在认真“打扮”自己，音乐声越来越大，抬头一看一只美洲狮正缓缓向自己走来。这是个啥？咋这么大个？还是保命要紧，于是拔腿就跑！网友：难道你们不是一家人？ 
94: 【波音737MAX全球停飞 据称欧盟机构早知737MAX有问题】据媒体披露的欧盟航空监管机构“欧洲航空安全局”的一份文件显示，该机构早在几年前就知道波音737MAX系列客机“如果遇到‘特殊’情况、飞行员会难以调整机头角度”。而根据调查显示，不论是上个月的埃塞航空空难，还是去年10月底的印尼狮航空难， ...
95: 【因电脑程序故障 美国多家航班一度大范围延误】美国当地时间1日早上，包括达美航空和西南航空在内的美国多家航空公司出现技术故障，多个航班出现延误。美国联邦航空局当天在一份声明中表示，该问题涉及航空数据公司所提供对客机飞行计划所需有关重量和平衡的信息。美国联邦航空局后来表示，问题已被解 ...
100: 【万寿台创作社：朝鲜的艺术基地】作为国家级艺术殿堂，朝鲜万寿台创作社享有盛名。万寿台创作社占地面积约7万平方米，是朝鲜规模最大、艺术水平最高的美术创作基地，堪称朝鲜的“798艺术区”。快跟着镜头了解一下↓ 
101: 【墨西哥风味鸡米饭：多汁又美味】用蜜汁酱料包裹着鸡腿肉，冷藏腌制 两面煎至金黄盛出。再将甜椒切丝入锅裹上余下的鸡腿肉酱汁，倒入白米、鸡汤，放进烤箱……哇~~简直是冲击味蕾的美味！
102: 【波士顿物流机器人全新亮相：能下楼梯跑雪地】昨天，美国波士顿动力公司Boston Dynamics，发布改良后的物流机器人。它们可以通过视觉系统抓取和放置物品，最重可搬运15公斤。机器速度可达9英里每小时，垂直跳跃最高有1.3米。还可以应对台阶，雪地等各种复杂路况。不少网友表示：以后想搬砖可能都没资 ...
112: 【美国中西部本周将迎新一轮洪灾】近日，受“炸弹气旋”和积雪融化的影响，美国中西部地区连降大雨，导致河流水位不断上涨。内布拉斯加州、艾奥瓦州等多地遭遇严重洪灾。据美国国家气象局专家预测，本周内布拉斯加州、艾奥瓦州还将再次遭遇暴雨天气，并可能导致新一轮洪灾。 
115: 【“伊代”侵袭津巴布韦：道路中断 救灾工作举步维艰】央视记者驱车前往津巴布韦马尼卡兰省奇马尼马尼地区受灾严重的恩格安古小镇，了解当地受灾救援情况。然而，山体滑坡却导致通往小镇的一段主要道路中断，虽然施工人员正在抢修道路，但车辆暂时仍然无法正常通行，这也给周边居民出行造成不便。  ...
116: 【“伊代”侵袭津巴布韦：央视记者探访救灾指挥中心】强热带气旋“伊代”也给津巴布韦造成了严重的人员伤亡和财产损失。当地时间24日，央视记者前往受影响严重的马尼卡兰省的一个救灾指挥中心进行了探访。来看记者的报道↓ 
117: 【强热带气旋“伊代”侵袭非洲多地：重灾区卫星图片触目惊心】作为“伊代”登陆的第一站，莫桑比克贝拉市损毁严重，受灾面积较大，那么“伊代”过后，贝拉到底情况如何？救出的灾民又如何安置呢？跟着视频了解一下~ 
120: 【希腊H1N1流感致死人数升至122人】根据希腊疾病防控中心21日发布的统计数据显示：3月11日至17日之间，又有4名H1N1流感病毒感染者不治身亡，这意味着，因感染H1N1流感而死亡的人数上升到了122人。希腊疾病防控中心强调，目前疫情传播仍未停止，接种疫苗仍是今后一段时间内防范流感传播的最佳手段。  ...
121: 【美国：为躲警察 司机横冲直撞酿车祸】当地时间10日，美国俄亥俄州一条公路发生了一起严重车祸，一名司机为了逃避警察的追逐违规驾驶，与公交车相撞造成三死六伤，警方近日公布了几段监控录像，还原了车祸发生时的惨烈一幕。 
122: 【底格里斯河沉船事件：议会下属机构公布渡轮沉没原因】伊拉克议会下属的人权委员会22日发表声明称，底格里斯河段渡轮沉没事故的主要原因是渡轮老化超载等。事故的渡轮规定载客量是75人，但是事发时大约搭载了200名乘客，且发生事故的渡口建于1979年，设施陈旧，事发时渡口只有一艘救生船。  ...
123: 【美国洪峰将至 严密监测河流水位】当地时间22日，美国中部堪萨斯州艾奇逊当地官员介绍说，目前他们正在密切监测着流经本地的密苏里河水位的上涨情况。根据预测，洪峰将于当地时间23日到达堪萨斯州，并且最早将会在24日到达密苏里州西部的堪萨斯城。目前洪水已经导致至少四人死亡，一人失踪.  ...
124: 【韩国空军误射导弹 竟是检修人员过失】3月18日，韩国江原道春川地区发生了一起地对空导弹误射事故，导弹升空3.5秒后在基地附近上空自爆，未造成人员伤亡。21日韩国空军发表调查，结果称这次事故是由检修人员的失误造成的。韩国空军表示本次事故纯属人为过失导致的意外，“天弓”导弹将继续正常服役， ...
126: 【20世纪最伟大科学家——图灵：他献给人类的礼物是未来！】今年初，屠呦呦、居里夫人、爱因斯坦和图灵，入围BBC评选的"20世纪最伟大科学家"！最终，图灵以高票当选。现场决赛中，主持人Chris Packham对图灵的成就发表充满激情的演说："他献给全人类的礼物，是我们的未来！"
127: 【印尼洪灾已致89人死亡 政府加大救援力度】16日，印尼东部巴布亚省因暴雨引发洪涝灾害。截至19日，洪灾已导致89人死亡，查亚普拉省受灾最严重，且当地的居民缺乏基本的饮用水和食物。目前当地政府已组织大量军队和志愿者前往灾区救援，并向受伤民众提供食物、医疗、住宿的救助。 
130: 【美俄暂停履行《中导条约》 俄外交部：条约终结或引发军备竞赛】美国以所谓“俄罗斯长期违反《中导条约》规定”为由，于今年2月初宣布暂停履行条约义务，并启动为期六个月的退约程序；本月4日，俄罗斯总统普京也签署命令，俄方从当天起也暂停履行《中导条约》。19日，俄罗斯外交部发布声明说，《中导 ...
152: 【跨越式发展！古巴开始4G网络技术测试】继2018年12月初在全国开通手机3G上网后，古巴电视公司今日开始在首都测试4G网络技术。这一举动表明，过去在互联网技术方面长期落后的古巴正在寻求跨越式发展。 
153: 【巴西圣保罗州 强降雨引发洪灾】据巴西媒体报道，当地时间10日晚至11日，巴西东南部的圣保罗州遭受暴雨袭击，致使洪水泛滥和山体滑坡。已造成包括一名婴儿在内的11人死亡、6人受伤，通往圣保罗州的多条道路受损。 
154: 【日产雷诺三菱将成立新的决策机构】据日本媒体报道，日产、雷诺、三菱三方将成立磋商联盟合作战略的新会议机制。议长可能由雷诺董事长让多米尼克塞纳德担任。位于欧洲的2家联盟统括企业将停止运行。此举将改变权力集中于原联盟领袖卡洛斯戈恩的体制，以3家企业领导人的合议制重启合作战略。  ...
160: 【索马里总统府附近爆炸袭击 十多人死伤】7日，索马里首都摩加迪沙总统府附近的一家餐厅发生爆炸，造成至少5人死亡、7人受伤，伤亡人数可能还会上升。目前，极端主义组织“青年党”宣称发动了此次袭击。 
163: 【以色列登月探测器传回“自拍照”】据以色列科研人员5日称，该国首个登月探测器“创世纪”号目前运转良好，并已传回其与地球的“自拍照”。这张照片据称拍摄于距地球大约37600米的太空，从照片中可以看到“创世纪”号的部分结构，背景是蔚蓝的地球，目前“创世纪”号正在飞往月球的路上。  ...
164: 【捷克：火车迎头相撞 至少21人受伤】捷克布尔诺5日发生一起火车相撞事件，造成至少21人受伤。据报道，两列火车在布尔诺的一个车站迎面相撞，事发时两列火车上共载有大约250人。事件发生后，车上人员不得不在救援人员的帮助下才离开车厢。当地相关负责人表示，事件发生的原因目前正在调查之中。  ...
165: 【艾滋病患者“伦敦病人”或被治愈 系全球第二例】英国首都伦敦一名携带艾滋病病毒(HIV)的男子三年前接受骨髓移植，“继承”捐赠者的基因突变，超过18个月没有检测到艾滋病病毒，有望成为继“柏林病人”后第二名成功治愈的艾滋病患者。 
171: 【美国：暴风雪过后 多地积雪严重】自上周末以来，暴风雪天气席卷了美国中西部部分地区及东北部地区。受此影响，马萨诸塞州、新泽西州以及纽约州多地道路积雪严重，交通受阻，多架次航班、列车取消。 
172: 【日本IHI公司被曝使用无资质人员质检 “事态严重”】生产喷气发动机、核能发电设备的日本大型重工业公司IHI公司5日被曝存在质检不当行为。据称公司在飞机发动机维护过程中，使用不具备相应资质的人员参与部分检验工序。日本国土交通省方面表示，此事“事态严重”，将考虑采取必要的行政手段加以处理。 ...
173: 【委内瑞拉政府扶植创业 青年企业家展现担当】委内瑞拉政府长期以来一直大力扶植青年创业，在知识技能以及资金方面提供支持。而面对当前的困难局面，很多委内瑞拉的青年也是展现出了责任与担当，我们来看一下央视记者的报道。 
178: 【登革热疫苗案 菲律宾政府拟起诉法国药企】菲律宾司法部3月1日证实，将建议检察机关对登革热疫苗Dengvaxia制造商法国赛诺菲巴斯德公司和菲律宾政府多名涉事人员提起刑事诉讼。 
183: 【加拿大：安大略省出现罕见冰壅景观】加拿大安大略省的伊利堡市24日遭遇暴风，一段拍摄于尼亚加拉公园大道的视频显示，狂风之下，伊利湖大块大块的湖冰漫向岸边，状如冰山，形成了罕见的冰壅景观。冰壅也叫冰海啸，是指大量的冰从海上或者湖面涌向陆地的景象。 
185: 【大冬会中国女子冰球队首训 力争拿出最好状态 】2月27日，出征第29届世界大学生冬季运动会的中国女子冰球队在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克佩尔沃迈斯基冰上运动馆进行了抵达俄罗斯以后的首堂训练课。球队领队兼教练关晓波和队员在接受采访时都表示，对这里的天气和场馆比较满意，将力争以最好的状态迎接本 ...
187: 【法国：巴黎空气污染 实施车辆限行】最近一段时间，法国巴黎连续出现了空气污染的情况。据法国空气质量检测机构的统计，巴黎空气中可吸入颗粒物有33%是来自道路交通。巴黎市政府决定，从2月27日起，禁止无标签和贴有第四类、第五类空气污染程度识别标签的车辆在A86段高速公路以内行驶。  ...
192: 【法国巴黎空气污染 实施车辆限行】最近一段时间，法国巴黎连续出现了空气污染的情况。据法国空气质量检测机构的统计，巴黎空气中可吸入颗粒物有33%是来自道路交通。巴黎市政府决定，从今天起，实行车辆限行措施。 
193: 【金帆艺术团专场演出点亮伦敦】近日，“欢乐春节——让世界更美好”2019年北京市学生金帆艺术团专场演出在伦敦守护神剧院精彩上演。来自北大附小、中关村一小、中关村三小等14个学生表演团队近600名师生共同完成本次演出。在现场，学生们用丰富多样的艺术形式，为现场2300余名观众带来了一场东方大国 ...
194: 【警惕！日本30年内发生7-8级地震概率或高达90%】26日，日本政府地震调查委员会发布预测称，日本东北-关东地区的日本海沟附近海域在今后30年内，发生里氏7-8级大地震的可能性非常高，提醒人们不能放松警惕。 
195: 【重获新生 仿生手臂助残疾女孩重拾自信】随着科技的发展，很多出现在科幻电影里的场景也走进了现实生活。日前，国外两个因病致残的女孩，凭借现代科技，分别戴上了仿生手臂、可穿戴外骨骼，拥有了完整的身体，重新找回了自信 
196: 【狗狗每天听主人肚子里宝宝的动静】巴西一位准麻麻Juliana已经怀孕34周了，她家有一只叫Penelope的狗狗，每天都要贴在女主人的肚子上，似乎在听小宝宝的动静。暖化了~
197: 【突发车祸 母亲车轮下救娃】近日，越南南定省一名机动车驾驶员在社交媒体上发布一段惊险交通事故，一辆灰色轿车剐蹭到摩托车。摩托车上的母亲和孩子被甩出数米远到对向车道上。这时，对向车道驶来一辆大货车，车轮即将压过孩子。千钧一发之际，那名母亲拽住孩子衣袖、扯着衣帽拉到自己身边，因为母亲 ...
199: 【尼泊尔一直升机坠毁 民航部长等7人遇难】据当地媒体报道，尼泊尔一架直升机27日下午在尼东部坠毁。这架直升机原定从尼泊尔东部的代勒图姆飞往邻近的达布莱宗县。据尼泊尔警方发言人证实，机上包括尼泊尔文化旅游和民航部部长阿迪卡里在内的7人全部遇难。据了解，他们原计划当天前往东部视察一个飞机 ...
200: 【中东国际铁路展：中国高铁技术亮相海外舞台】26日，为期两天的第十三届中东国际铁路展在阿联酋迪拜开幕。展会上近20家中国铁路企业亮相，带来了中国高铁全产业链技术，将中国铁路建设相关的桥梁技术、盾构技术、轨道技术等进行了集中展示。 
202: 【俄罗斯寒极挑战马拉松，零下52度严寒竟无一人跑完】俄罗斯奥伊米亚康号称“世界寒极”，在零下52摄氏度严寒条件下举办马拉松比赛，16名参赛选手挑战极限全部以失败告终，其中第一名仅完成一半路程，用时3小时53分。 
205: 【邮差遭斗牛犬撕咬6分钟 路人棒打桶砸毫不松口】近日，美国一名邮差在送件时突遭恶犬撕咬，在长达六分钟的攻击中，恶犬被路人用扫帚打甚至用大垃圾桶砸，但却始终咬紧牙关，丝毫不松口。在众人的帮助下，恶犬最终在六分钟后放开了邮差。这名邮差随后被送往医院，目前情况稳定。 
206: 【男子酒后叫妻子看他玩枪 竟被走火子弹击中身亡】一名住在泰国的60岁芬兰男子喜欢在喝酒后玩枪。2月24日他饮酒后再次玩枪，还叫45岁的泰国妻子来看，没想到枪支发生走火，男子就在妻子面前，被子弹击中头部当场身亡。 
207: 【印度总理莫迪大壶节在河中沐浴 并亲自为清洁工洗脚】2月24日，印度总理莫迪大壶节期间在恒河中进行圣浸，为13亿印度人祈福。随后他还接见了当地杰出的环卫工人，亲自为他们洗脚，以示尊敬。戳视频↓看现场~~
208: 【英航航班降落时遭遇强风 机身摇摆明显 乘客：像坐过山车】当地时间2月25日上午，英国航空BA492次航班在直布罗陀试图降落时遭遇强风，致使该航班不得不在大风中进行复飞，飞机左右摇摆，机翼倾斜近45度。据
209: 第91届奥斯卡最佳动画短片：《包宝宝》
210: 【日本上班族 VS 美国上班族】据说大部分日本人在上班打电话时，都会止不住地点头和道歉；而美国人在上班时，只有一个期盼，那就是什么时候能下班...
211: 【消失近40年，世界上体型最大蜜蜂在印尼岛屿现身】近日，世界上体型最大的蜜蜂从人类的视线消失了近40年后，重新在印度尼西亚偏远地区被发现。据悉，这种被称为“华莱士巨蜂”的蜂类，其体型比一般蜜蜂大4倍。 
212: 【男子边笑边给一岁儿子灌啤酒被逮捕】近日，斯里兰卡米加拉瓦市一名男子和朋友坐在海滩上聚会时，竟然一边给自己一岁大的儿子灌啤酒，一边哈哈大笑。据了解，在斯里兰卡，必须年满21岁才能合法饮用含酒精的饮料。目前，该男子以及在场的朋友均已被警方依法逮捕。 
213: 【教科书级平衡木动作！中国“00后”选手赵诗婷平衡木决赛夺冠】2019年国际体操单项世界杯墨尔本站，2003年出生的中国选手赵诗婷是以预赛第一进入的决赛。在平衡木决赛中，赵诗婷展现出了极佳状态，最终以13.566分夺得冠军！恭喜赵诗婷！ 
214: 【新突破！中国女子雪车获第8名】在24日上午结束的本赛季雪车世界杯最后一站卡尔加里站当中，应清、谭颖慧获得女子双人雪车第8名，创造了中国女子雪车在世界杯分站赛上的最好成绩。 
215: 【美“新视野”号传回高清照片 展示“天涯海角”地貌】美国航天局2月23日公布了“新视野”号探测器发回的一组图片，揭开了人类迄今探测的最遥远太阳系天体——“天涯海角”的地貌特征：有一些明亮而神秘的圆形区域，在晨昏线附近有一些暗的小深坑。据悉，这是“新视野”号迄今传回的像素最高的照片。  ...
221: 【印尼垃圾成灾 200人参加集中清理活动】印度尼西亚近年来面临着严峻的海洋垃圾问题，让许多当地居民苦不堪言。近日，在印尼苏门答腊岛举行了一次垃圾集中清理活动，200人用三个小时清理了30吨的垃圾，而这仅仅是印尼解决海洋垃圾问题的小小一步。 
222: 【希腊一周内18人死于流感】希腊疾病控制与预防中心21日公布的最新数据显示，在过去的一周内，希腊流感新增死亡病例18人，希腊流感总致死病例增加至74人。希腊当地时间2月22日晚间，新一轮冷空气入境希腊，希腊疾控中心表示气温变化将令病毒的生存和传播更加容易。 
223: 【大韩航空“坚果门”当事人被指控家暴丈夫和孩子？】2014年大韩航空“坚果门”当事人赵显娥，近日又被其丈夫指控家暴。面对丈夫的指控，她全盘否认。赵显娥老公向媒体表示，自从她在2015年从监狱里释放出来后，脾气不但没有收敛，反而还变本加厉，在家里除了常常破口大骂之外，还会体罚5岁的双胞胎儿 ...
226: 【中国美食集市亮相巴黎】近日，中国美食集市活动在巴黎召开，共有24家巴黎当地中餐厅参加了此次活动。活动现场，主办方还通过舞龙狮表演向当地民
227: 【英国：国际足联对切尔西下转会禁令】22日，国际足联宣布，英超切尔西俱乐部因违反签约年轻球员的相关规定，在未来两个转会窗口期当中，将会被禁止签约新的球员。据了解，国际足联禁止18岁以下球员转会，而切尔西违反相关规定的案例多达29起。 
242: 【瑞士滑雪场发生雪崩 10多人被埋】当地时间19日下午，位于瑞士瓦莱州的克朗－蒙大拿一滑雪场发生雪崩。据当地媒体报道，事发时估计有10到12人被埋雪中。目前已有四名滑雪者被救出，其中一人伤势较重。截至目前，搜救行动仍在紧张进行中。有专家指出，发生在雪道的雪崩事件实属罕见。针对此次雪崩发生 ...
245: 【尼日利亚村庄遇袭事件死亡者增至130多人】尼日利亚官方19日说，上周发生在尼日利亚北部卡杜纳州多个村庄的袭击事件目前已造成130多人死亡。据卡杜纳州警方负责人介绍，目前已有11名涉嫌参与袭击的人员被警方逮捕，相关调查正在进行中。本月15日，卡杜纳州8个村庄遭到不明身份武装人员袭击。警方在事 ...
246: 【美国南加州华人华侨庆祝元宵佳节】南加利福尼亚州是美国华人华侨最集中的地区之一，每年的正月十五都是当地的重要节日。当地时间17日，南加州华人社区自发组织了一场喜庆热闹的元宵晚会，共庆佳节。这场元宵节文艺晚会在洛杉矶举行，大约2000名当地观众到场观看了演出。 
247: 【7岁小吃货用买文具钱买鸡扒 认错现场让人笑破肚皮】近日，马来西亚一名7岁小吃货因学校要购买填色书，于是向家长要钱，可第二天面对母亲质问为什么没有书时，小吃货一字一句地向母亲“认罪”，称自己拿去买鸡扒去了！戳视频一起来看看↓↓↓ 
249: 【高空游乐设施突然断电 4名游客被挂半空3分钟】近日，“阿德莱德艺穗节”在澳大利亚阿德莱德市开幕，但是活动中一项游乐设施却出了故障。四名游客在乘坐一项类似大摆锤的游乐设施时，遭遇突然断电，导致设备中途停运，紧急制动装置启动让他们被困在半空中无法动弹。幸运的是，没过多久设备的电力就恢 ...
250: 【49辆车卷入同一事故 14人受伤】近日，美国科罗拉多州丹佛市发生重大交通事故，有多达49辆车卷入其中。事故发生在丹佛市国际机场附近一条繁忙的公路上，由于路面结冰道路湿滑，导致49辆车相撞，造成至少14人受伤，伤者均无生命危险。事发路段一度被封闭。 
253: 【鸟儿要归巢 空中组队现神奇“黑太阳”】你见过黑太阳吗？近日，在丹麦上空，就出现了其特有的“黑太阳”现象。据悉这些变化的图形是由从欧洲南部迁徙而来的星椋鸟组成的。每年，在决定夜晚栖息地之前，它们都会在空中形成一支编队，由于这种现象出现在日落时分，因此被当地人称为“黑太阳”。  ...
260: 【希腊流感致56人死亡 专家建议打疫苗】希腊疾病控制与预防中心公布的最新数据显示，自入冬以来，希腊已经有56人因流感而死亡。疾控专家表示，应对流感的最好方式是接种疫苗。 
261: 【少年炫技改装轿车倒开 被警方罚款】近日，在俄罗斯一道路上，一辆轿车竟然倒着行驶。据悉，该车为一名18岁少年改装，他将驾驶室反转，再将引擎放置在后备箱，就有了倒开的视觉效果。不少网友对他的改装点赞，但好景不长，这名少年因非法改装罪，已被警方拦停并处以罚款。 
262: 【中国科研团队被授予克利夫兰奖】当地时间14日晚，美国科学促进会（AAAS）宣布，中国科学技术大学潘建伟教授领衔的“墨子号”量子科学实验卫星科研团队被授予“2018年度克利夫兰奖”。这是美国科学促进会设立克利夫兰奖90余年来，中国科学家在本土完成的科学成果首次获得这一重要荣誉。  ...
263: 【地球植被面积扩大 中国贡献突出】近日，国际权威科技期刊英国《自然》杂志子刊《自然可持续发展》发表一篇题为《中国和印度通过土地使用管理引领世界绿化》的论文。文章称， 2000年到2017年的卫星数据表明，地球植被面积的扩大，主要归功于中国和印度，其中，四分之一的新增地球植被来自中国。  ...
264: 【保护你的听力 
265: 【月球再添“中国地名”：织女 河鼓 天津命名出自古代星图】
266: 【缅甸：孤儿院里的中国新春音乐会】在缅甸仰光省岱枝镇区有一家容纳了400多个孩子的孤儿院。为丰富孩子们的业余生活，14日，一支来自中国的青少年交响乐团为孩子带来了一场精彩的新春音乐会，他们专门排练了一批具有缅甸特色的乐曲。这场演出由中国驻缅甸大使馆仰光中国文化中心缅中交流协会等机构主 ...
267: 【
268: 【津巴布韦洪水淹没金矿 致60多人死亡 救援持续】津巴布韦政府官员15日说，该国西马绍纳兰省发生的洪水淹没金矿事故死亡人数已超过60人。目前救援工作仍在进行，已从矿井中抽出了大量积水，救援人员16日将下井打捞遇难者遗体。 
269: 【俄土伊领导人举行会谈 三国将继续打击伊德利卜恐怖分子】当地时间14日，俄罗斯、土耳其和伊朗三国总统在俄罗斯索契举行会谈，讨论叙利亚问题。在当天的会谈中，俄土伊领导人重点讨论了伊德利卜省和叙利亚东北部局势，其中，伊德利卜地区局势成为焦点。 
270: 【俄表示准备好参加委内瑞拉问题调解工作】俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃14日说，俄罗斯已经准备好参加委内瑞拉问题的调解工作，但这一工作必须在最广泛的参与范围下展开。 
271: 【俄罗斯伏努科沃机场两客机相撞】据俄新社报道，当地时间14日下午，位于俄罗斯首都莫斯科的伏努科沃机场发生两客机相撞事故，但并无人员伤亡。 
275: 【日本2018年实际GDP增长0.7%】日本政府14日公布数据显示，第四季度实际国内生产总值（GDP）比上季度增长了0.3%。2018年，日本经济运行波动较大，内需不振，自然灾害频发等因素导致GDP负增长，但总体来看，2018年全年GDP增速有限，比上年增长0.7%。 
276: 【普京和俄罗斯柔道队过招！身手矫捷
282: 【鸭子“围攻” 水豚淡定以对】近日，日本一家动物园里的水豚和一群鸭子打成了一片。鸭子们将这只水豚团团围住，一只胆大的甚至直接骑在水豚背上啄来啄去。不过水豚显然毫不在意，依旧眯着眼睛，泰然自若。据了解，水豚是世界上最大的啮齿动物，食草，性情温和，极少与其他动物争斗。  ...
283: 【上树抓鸟 小狗"空手而归"】近日，美国的一只小狗发现树梢上站着一只小鸟后，这只狗立刻开始了上树抓捕行动。不料，由于体重过重，不够灵活，在踩断了数根树枝后，小狗最终摔下树来，空手而归。 
285: 【意大利索道故障 30名滑雪者一度“悬空”】当地时间11日，在意大利境内阿尔卑斯山区里一处滑雪场，由于索道突然发生的机械故障，大约30名滑雪者被困在半空当中，动弹不得。当地紧急的救援部门派出直升机展开营救，最终这些被困者全都成功脱险。 
286: 【男子炫技 失控摔下屋顶】近日，在芬兰，一位滑雪爱好者准备在朋友面前表演一次飞跃屋顶来炫技。不料，这名挑战者出师不利，出发不久就失去了控制。事后，朋友将他救起，但他目前的伤势仍不明确。 
289: 英国一条街道因为低温加上雨水不断，导致整条路段都湿滑结冰。然而，有位壮士执意要上坡...…
290: 【直升机坠毁撞上卡车 知名记者遇难】当地时间11日中午，在巴西圣保罗，一架直升机突然失去控制，坠毁在一条高速公路上，并撞上了一辆正在行驶中的卡车，直升机起火爆炸。据当地媒体报道，这起事故造成至少两人死亡、一人受伤，死者中包括一位在巴西家喻户晓的记者兼电视节目主持人。  ...
292: 【得知牛肉饼卖完 女子拿着棒球棒怒砸餐店仍在逃】近日，美国纽约的布朗克斯区一名黑人女子因点的餐刚卖完而勃然大怒。随后女子走出餐饮店，从别处拿了一根棒球棒回来大砸小店。目前该女子仍然逍遥法外。 
293: 【这户居民家后院的泳池一不小心成了野生动物的“狩猎场”...】当地时间2月7日，美国加州洛杉矶郊外格兰岱尔一户屋主发现自家后院的游泳池周围乱糟糟的，调出监控一看才发现，泳池半夜里成了野生动物的“狩猎场”。一头鹿在一头狮子的追赶下，逃进了她家的后院，并一头扎进泳池内，狮子也跟着跳了进去 ...
296: 【18岁女孩第一次看雪 结果被困雪地5天才得救】18岁的玛雅（Maia Herman-Kitami）和朋友卡洛斯·赫尔南德斯（Carlos Hernandez）一起驱车来到美国加州门多西诺国家森林来看雪，不过，他们却遇到了一些“小麻烦”。 
297: 【一推门，这么多北极熊……】在俄罗斯阿尔汉格尔斯克，北极熊有时候会在觅食时闯入民宅。推开门见到这样的画面，也是有些过于硬核了...
298: 【俄罗斯“最强”巫师聚首 给俄罗斯和普京加BUFF
300: 【扎心！猫抓玩具鱼落水 伙伴瞬间四散"见死不救”】近日，日本一网友上传了一段“猫咪戏鱼”的视频，视频中几只猫咪盯上了浴缸里的玩具鱼，一只橘猫更是将爪子伸进浴缸意图美餐一顿，不料自己整个翻了进去，旁边的“同伙”见状立即四散而逃，橘猫则好不容易才挣扎“上岸”。网友：真是“好奇害死猫”！ ...
301: 【女主人突然中风倒地 全靠两只爱犬救回一命】近日，美国一名叫海契的女子突然中风倒地。她的两只爱犬冲出家门向邻居求救。邻居称当时两只狗狗对着自己狂吠，叫声中带着之前从未有过的焦虑。在狗狗的带领下，邻居发现了中风的海契并拨打了急救电话。目前海契在住院3天后已恢复稳定。  ...
302: 【减小腹：腰腹部赘肉速减教程】专杀小腹的赘肉，就这6个简单的徒手虐腹运动，1分钟就能学会，每个动作30-60秒，每天重复3组，两周见效！ 
304: 多少年来，我们总以为父母无坚不摧，却忘了正是因为爱你，他们才愿意藏起所有孤单和无助。新的一年，记得多陪陪父母。 
305: 【TED：应该让孩子做的5件危险的事情】 在我们所生活的这个世界里，关于儿童安全方面的准则制定得越来越严格。  与此同时，我们也切断了让孩子们与周遭的世界相处的宝贵机会。 尽管我们所做的努力和意图是好的， 但孩子们终究必须学会如何 去应付各种各样环境下的，那些在他们能力所及范围内的所谓最危 ...
308: 【妻子病床边深情献唱 3天后重病丈夫安详离世】英国31岁女子戴妮拉（Danielle）近日于病床边献唱歌曲《奇异恩典》（Amazing Grace），她坐在丈夫的病床边将这首歌唱给即将离世的33岁丈夫吉布森（Tony Gibson），温暖的举动催人泪下。 
309: 【中国人正吃年夜饭，安倍来拜年啦 ！】在中华民族最重要的传统节日春节到来之际，2月4日除夕夜，日本标志性景点东京塔举行点亮中国红活动。日本首相安倍晋三通过视频致辞向中国人民拜年，送上诚挚的新春祝福。据悉，这是东京塔首次点亮中国红，也是日本现任首相首次通过视频向中国人民拜年。 ...
310: 【把两升可乐倒入宝马油箱里会怎样？】乌克兰科技博主拿自己的宝马车，亲身试验把一整瓶可口可乐倒入宝马车的油箱里，看看会产生什么样的后果。。
312: 【别用他人的“梦想”来逼我生孩子】女人应该生孩子，而且应该想要生孩子？实际上，每五个美国女性之中，就有一位没有亲生子女。克里斯汀的这场演讲，说明了为何有女性不想生孩子：遗传疾病风险、孕期暂停大病治疗、对人口过剩的反思、对有限资源的担忧等等…她认为，为人母是女性的延伸，而不是女性的 ...
315: 【玻利维亚降雨引发泥石流 道路损毁多人受伤】由于连续两天降下大雨，当地时间2日，位于玻利维亚首都拉巴斯北部100公里的一处山地发生泥石流，导致多人受伤。有当地居民用手机拍摄下现场的情况。 
317: 【长途飞行生存指南！如何舒舒服服“超长待机”？
318: 【全国首起跨国制售假烟案告破 涉案总额超过1亿元】近日，全国首起跨国制售假烟案件告破。该案抓获以施某为首的犯罪嫌疑人47名，缴获大量制假设备及成品假烟，涉案总金额超过1亿元。当晚，施某等13名犯罪嫌疑人被警方从柬埔寨押解回沪。 
319: 【俄遭海盗绑架的6名船员获释返家】俄罗斯外交部30日透露说，本月出在贝宁附近海域遭到海盗绑架的6名俄罗斯籍船员已经于28日获释，目前他们已经返回俄罗斯，身体状况正常。本月2日，在几内亚湾一艘悬挂巴拿马国旗的货轮遭到海盗袭击，包括船长在内的6名俄罗斯公民被绑架，据悉事发时货轮上共有20多人。 ...
320: 【2019中德友谊之夜交响音乐会举行】1月25日，中德装备园在盛京大剧院举办2019中德友谊之夜交响音乐会，邀请在沈德籍国际友人参加。用一首首中外交响乐曲增进中德友谊，加深合作共赢。 
321: 【美国研究：午睡1小时能年轻5岁！完胜早晨赖床】近日，美国宾夕法尼亚大学的一项研究表示，每天午睡一小时，可以使大脑年轻五岁。分析结果还显示，每天午睡的人记忆力和认知能力得分更高。同时研究还显示，20到30分钟的午睡最差劲，醒来后感觉身体摇摇晃晃的醉酒感会持续30分钟，所以是睡成醉样还是年 ...
322: 【世界黄金协会：2018年全球的黄金需求同比增长4%】世界黄金协会今日发布了最新的《黄金需求趋势》，数据显示，2018年全球黄金需求总量达到4345.1吨，同比增长4%，与全球五年平均需求水平（4347.5吨）相差无几。2018年，全球央行官方黄金储备增长651.5吨，同比增长74%，是有记录以来的第二高，净买入量 ...
323: 【众目睽睽之下名画被盗 警方一天后人脏俱获】近日，一名俄罗斯男子于莫斯科特列季亚科夫画廊内，堂而皇之地将名画《克里米亚的埃佩特里峰》取下，然后平静离开现场，而该画廊直至晚间才宣布画作被盗并报警。所幸俄罗斯警方仅花了一天时间便将该男子抓获并找回了画作，目前警方就此案正在进一步调查中 ...
325: 【国际奥委会主席巴赫考察北京冬奥会场馆 赞扬北京冬奥组委工作非常优秀】1月30日，国际奥委会主席巴赫一行对北京2022年冬奥会延庆和张家口两个赛区的场馆建设进行了考察。巴赫表示，北京冬奥会场馆建设进展非常顺利，工作非常优秀，规划非常细致。他相信，北京冬奥会将会取得圆满成功。  ...
327: 【美国多地遭遇极寒天气 12人死亡】受极地涡旋的影响，美国连日来遭遇大面积的极寒天气，受影响最为严重的当属美国中西部地区，其中一些地方甚至出现了破记录的低温。据报道，截至目前，本轮极寒天气及其引发的事故已经造成了至少12人死亡。 
328: 【索马里首都一加油站遭袭 致2人死亡】索马里官员29日发表声明说，当地时间29日上午，位于首都摩加迪沙一处加油站发生一起汽车炸弹爆炸袭击，造成2人死亡，另有5人受伤。当地消防部门已经将火扑灭，声明未透露其他的细节。 
342: 【疑似燃气泄漏 荷兰一公寓因爆炸坍塌】27日，荷兰海牙一栋3层公寓发生爆炸，导致公寓楼一整个单元完全坍塌。据当地消防部门称，爆炸共造成9人受伤，其中7人伤势较重已被送往医院救治，还有1人被困废墟中。 
343: 【乌干达：华人华侨自编自导“春晚”】27日，中国驻乌干达大使馆举办新春招待会，近千名华人华侨参加，现场还有华人华侨自编自导“春晚”节目。春节将近，虽然远离祖国，但大家欢聚一堂，依然感受到了浓浓的年味。 
353: 【墨西哥：输油管道爆炸死亡人数上升至99人】墨西哥社会保障局24日发布消息说，伊达尔戈州18日发生的输油设施爆炸事件中有四名重伤员目前已去世。事件已导致99人死亡。目前仍有数十名伤员在墨西哥多家医院接受治疗。近年来，墨西哥偷油现象严重。墨政府正采取一系列措施予以打击。 
354: 【美国佐治亚州发生枪击 四人死亡】当地时间1月24日晚，美国佐治亚州的罗克马特市发生枪击案，造成四人死亡，一人受伤。据悉，枪击现场有两个，分别在相隔几个街区的一栋房子和一所公寓内。警方怀疑案件与毒品有关，目前正在对枪手进行搜索。 
358: 【巴基斯坦大巴与油罐车相撞 至少26人死亡】巴基斯坦西南部俾路支省21日晚发生一起大巴与油罐车相撞事故，造成至少26人死亡，另有16人受伤。 
360: 【美国芝加哥一商场发生枪击事件】当地时间21日，美国芝加哥的一家商场发生枪击事件，造成1人死亡，嫌犯在逃。事发时的监控视频显示，嫌犯在枪击一名男子后很快逃离现场。据监控视频显示，嫌犯和被打死的19岁男子两人认识。枪击事件是蓄意杀人事件。 
364: 【英女兵性骚扰男兵却只得到警告处分 男兵惨叫救命被批“不像男人”
366: 【哥伦比亚波哥大一警察学院遭袭 死亡人数升至21人】哥伦比亚首都波哥大的一所警察学院17号遭到汽车炸弹袭击。截至目前，爆炸造成的死亡人数已经升至21人、其中包括袭击者，此外还有数十人受伤。18日，哥伦比亚国防部召开新闻发布会，公布了最新的调查进展。 
367: 【妈妈为了叫醒赖床的女儿 使了个大招
385: 【有梦就追！印度老夫妻梦想环游世界 开茶铺每天攒30元已去23国家】印度夫妻维赫金（Vihjan）和莫哈娜（Mohana）年近七旬，出身贫寒的两人共同有着环游世界的梦想。为了筹集资金，两人从56年前开始在印度西南岸科钦经营一家茶铺，每天积攒300卢比（约30元人民币）。仅靠收入是不够的，他们还得向银行贷 ...
386: 【欧洲最大火山再次喷发 旁边滑雪场游客淡定玩耍】1月13日，意大利埃特纳火山再次喷发，附近滑雪场的游客却不受其影响，依旧滑雪玩耍。意大利埃特纳火山是欧洲最大的活火山，海拔高达3330米。上月底，该火山曾数度喷发，引起数百场小地震。
387: 【男子外出滑雪忘锁门 回家发现家中物件全裹上锡纸】1月13日，英国斯温西一男子外出滑雪未锁门，为教训他出门一定要锁门，好友用锡纸将房间装饰一番。他们耗时10小时，用光了30卷30米长的锡纸，家中物品无一幸免
390: 【患病吉娃娃，被奶奶像孙子一样疼爱】韩国老奶奶养了一只叫做“多多”的吉娃娃，虽然只有遥控器一般大小。但是老奶奶像对待孙子一般疼爱多多，不仅每晚给它洗热水澡、织衣服，还会把多多像宝贝一样装在口袋……不幸的是，经过全身检查后发现，多多长不大的原因是患上了脑积水，不知还有多长的生命。在 ...
391: 【这五种不健康的兄弟姐妹关系需要引起注意！】1.金童和替罪羊；2.皇室的顽童和聪明的猫头鹰；3.欺负者和受害者；4.成瘾者和助使者；5.鬼魂和饥饿的孩子。（人人视频）
392: 【男子开装甲车逛公园引不满 俄内务部：证件齐全没毛病
407: 意大利大叔Lou Greco起床发现外面下了超大的雪，铲雪时还摔了一跤。于是忍不住要吐槽这沙雕天气...“人家不想呆在这里了，人家要去佛罗里达看太阳！！！”
414: 【蒙古国发生交通事故 2人死亡】蒙古国紧急情况总局8日通报说，当天6时，一辆载有45名乘客的长途汽车从首都乌兰巴托开往东戈壁省扎门乌德县。在即将抵达目的地时，长途汽车撞到了扎门乌德县迎宾门的柱子，造成2人死亡、30多人受伤。伤者被送往当地医院救治。有关部门正对事故原因进行调查。  ...
419: 【全世界最富有的狗狗：身家26亿，坐拥别墅城堡】德国的德牧冈瑟四世是全世界最富有的狗狗，它的财产全部来自一位过世的女伯爵。在专业人员的打理下，它已经拥有了多处房产和别墅，12个专门的佣人和保安。还有私人定制的大厨和陪玩，每天的日常就是吃喝玩乐...
420: 【3名歹徒银行外劫持顾客 英勇保安1对3打到团灭】日前，在美国银行圣何塞分行，一名准备进入银行办理业务的顾客遭到劫持，情况危急。银行的保安英勇地与三名歹徒展开搏斗，起先保安与歹徒展开肉搏，随后歹徒开枪，保安还击。一番惊心动魄的打斗过后，歹徒3人先后被保安的子弹击中，两人当场死亡，另一 ...
421: 澳大利亚一只叫Salty的狗子，一激动就容易控制不住自己的牙齿...像不像寒风中瑟瑟发抖，还要微笑拍照的你？
422: 【冷冷冷！欧洲多国普降大雪 已致希腊3人死亡】1月6日，寒流袭击欧洲，已致希腊3人死亡。希腊消防部门称一辆汽车因大雪跌入河道致车上3人遇难。此外，德国多地降下大雪，预计积雪将达40厘米。奥地利一小镇居民因雪崩威胁被疏散，恶劣天气还造成多国公路封闭，航班延误及轮渡停运。 
424: 【10岁男童逛商场“手痒” 不看乐谱即兴弹奏肖邦名曲看呆路人】上个月，新加坡一名10岁男童卢卡斯和爸妈一起到爱雍乌节购物中心逛街时，发现乐器店门口摆着一台让大家使用的钢琴时，“手痒”的他当场熟练弹起了肖邦的《幻想即兴曲》，身体还随着节奏前后摆动，看似相当投入。演奏结束后，现场响起一片 ...
425: 【男顾客因没吸管动粗 被彪悍女店员1秒“反杀”】12月31日，美国一名男顾客在麦当劳点完餐后发现没吸管，对着女店员破口大骂。店员告知，法律规定禁止在公共区域放置吸管，没想到男子却开始动粗。不过，女店员可是会拳击的，男子立马就被打得无法还手。直到其他店员赶来，才将两人分开。目前，男顾客已 ...
427: 【阿根廷：马拉多纳因胃出血入院检查】1月4日，58岁的阿根廷知名球星马拉多纳因为胃出血在一家私人医院接受检查，所幸检查结果显示其身体并无大碍，在几个小时之后出院。退役后的马拉多纳因为各种健康问题一度成为了医院的常客，他曾因心脏问题进过重症监护室。近年来他的身体状况有所好转，不过双膝的 ...
428: 【德国科隆火车站附近发生枪击事件】当地时间4日，德国科隆火车站附近的一个街道发生了枪击事件，科隆警方随后表示：当时事发地有几人发生争执，随后发生了枪击事件。 
429: 【波兰一“密室逃脱”场馆起火 五少女死亡】当地时间1月4日下午5点左右，波兰北部城市科沙林(Koszalin)一家“密室逃脱”营业场所发生火灾，目前已导致5人死亡，1人受伤。据悉，5名死者均为年仅15岁的女孩，事发当时正在庆祝其中一人的生日。此外，另有一名25岁男子严重烧伤，正在医院接受救治，目前暂 ...
434: 【波兰：北部沿海遭遇狂风大浪】近日，波兰多地也遭遇恶劣的天气，2日因暴风雨席卷波罗地海地区，波兰北部沿海地区开始出现大风大浪天气。 
435: 【脚软！无人机航拍意大利斯“死亡公路”
438: 【痛心！9名暴徒闯入新年派对打砸伤人 保安孤身搏斗被一刀捅死
439: 【舒马赫家人发表声明致谢粉丝  未透露其恢复情况】在“车王”迈克尔·舒马赫50岁生日前夕，他的家人于社交网络上发布声明向车迷致谢，称舒马赫正得到最好的照料，不过并未透露任何关于其恢复情况的信息。 
440: 【印度一渔船倾覆 致1人死亡9人失踪】当地时间2日，一艘渔船在印度东部奥迪沙邦的根德拉巴拉地区倾覆，造成1人死亡，另有9人失踪。据印度媒体报道，这艘渔船在默哈纳迪河倾覆时，船上载有30多名野餐后返回的当地居民。初步怀疑超载可能是这起事故的主要原因。 
442: 【中国驻泰国宋卡总领馆：提醒中国公民防范暴风和强降雨】中国驻泰国宋卡总领馆2日在官网发布领事提醒说，2019年第一号台风“帕布”预计将于2日至5日抵达泰国湾，建议在泰国南部地区及赴普吉岛等地的中国公民及游客提高安全意识，加强暴风和强降雨天气的安全防范。 
443: 【中国女子独自在印度旅行疑遭性侵 自称被一伙当地人下药】当地时间12月31日，一名25岁中国女子报警称，自己一人在印度旅行时被一伙当地人性侵。她结识这群人后，因茶里被下药，随后便失去意识。当地警察已受理此案件。因案件超出警局受理范围，不久后会移交中央邦警方。 
444: 【新年第一天，300万印度女性排起了620公里长龙】1月1日，在印度喀拉拉邦的街道上，300万印度女性参加了“妇女墙”活动，形成了可能是世界上最长的人链之一。活动持续了约15分钟，抗议阻止“经期”女性（10-50岁）进入萨巴里马拉神庙的禁令。虽然印度最高法院去年9月推翻了这一禁令，但之后男性游客一 ...
445: 【TED视频《憋尿对身体的害处》】一个很好的科普教育短片，憋尿伤害的不仅仅是你的膀胱。先去上个厕所然后一起练练听力！
446: 【告别2018高萌开启2019，萌宠们助你新年霉运退散
447: 【美翻了！悉尼大型跨年烟花秀如期上演
448: 【年轻人，别让任何人打乱你的人生节奏
449: 【在TED讲台教老外学汉字，感受中文之美】外国人囿于文化差异，难以理解古老优美的汉字。薛晓岚使用简单的象形字，为“外国学生们”讲解了方块字背后博大精深的造字逻辑和哲学理念。这段视频，或许能让你更加珍惜汉字，重视它的美。
450: 【理想中的退休生活：独居湖畔与冰雪牛羊为伴】俄罗斯一位叫柳博芙的退休老奶奶，独居在西伯利亚的贝加尔湖畔。每天蹬着一双跟自己年岁差不多的老冰鞋，在冰封的湖面上轻快滑行，守护着父母留下的生活，和这份宁静祥和的美好。
451: 【美国人最爱的南部烧烤，肉食动物的终极梦想
452: 【巴西跨年烟火庆典在即 最佳观景点很抢手】每年跨年之际，巴西著名的海滨旅游城市里约热内卢都会举办海滩焰火庆典，这也是当地最受瞩目的迎接新年的活动。而为了能够留下难忘的跨年体验，目前海滨餐厅和当地的民众都在为这一场庆祝进行积极准备。 
454: 【纽约时报广场跨年活动即将上演：水晶球完成跨年夜前最后测试】美国纽约时报广场一年一度的水晶球落球倒计时跨年活动即将上演，水晶球可以说是当晚万众瞩目的焦点。当地时间30日，主办方成功地对水晶球进行了跨年活动前的最后测试。 
455: 【“一休”声优藤田淑子去世 这些熟悉的声音你也听过！】据媒体28日报道，日本动画《聪明的一休》中“一休”的配音演员藤田淑子因病去世，享年68岁。除了“一休”，藤田淑子的代表作还有《数码宝贝大冒险》中的男主角“八神太一”、哆啦A梦姐妹篇《奇天烈大百科》中的男主“木手英一”。
458: 安利一支治愈系唯美短片：“波蕾特的椅子”...短片带有浓郁的宫崎骏风格，画风清新、色调温暖、主题有爱，一起来感受下这个治愈的故事吧！
459: 【重达5斤的烤肉蛋糕，咸咸甜甜的美味！】美国加州有一家名为Ember的烤肉店，老板突发灵感将烧烤和蛋糕合二为一。在新鲜的玉米面包里加入奶酪通心粉、手撕猪肉还有各种烧烤配菜，一个5斤的混合口味蛋糕就完成啦！喜欢甜食和肉食的吃货赶紧了解一下~
460: 如何从胖猫嘴里拿回玩具？lulu的人生选择：要球，还是吃的？真的看出它在很犹豫了
461: 【“你最大的遗憾是什么？”】美国传媒公司在纽约街头立了一块黑板，上面写着“你最大的遗憾是什么？”路人纷纷拿起粉笔书写自己的遗憾，少有人后悔曾经做了什么。大多数都在后悔，自己当时没有去做某事。看到最后莫名泪目了...重新开始吧，做你不会后悔的事情！
462: 【恐怖！豹子突然冲出见人就咬 草地上人群四散奔逃】12月27日，印度发生一起豹子伤人事件，一只豹子从灌木丛中突然窜出，向人群冲去，造成4人受伤。当地警方接报后迅速赶到现场，对豹子使用了麻醉枪，等它晕过去后再实行抓捕。 
464: 【不堪27岁邻居性骚扰 47岁印度女子将其“斩草除根”
465: 【艾玛女神为你读诗 ，温柔又治愈的慵懒女声】 艾玛·沃特森用纯正的伦敦音，朗读英国女诗人Wendy Cope的小诗。在淡如水的平静日子里用心去感受那些让人欣喜的小确幸，并享受这一刻。带着这些小小的感动去爱，去生活。
466: 【为何脑膜炎如此危险？】脑膜炎是脑和脊髓表面的保护膜发生炎性病变，它的发病机制是菌类（包括细菌）、微生物进入大脑后导致的损害。脑膜炎最常见的地区是横跨非洲的脑膜炎地带，如果得不到治疗的时间越长，就越有可能导致持久的损害，如果你担心你或你认识的人可能得了脑膜炎，应该及时送医救治。   ...
467: 【暖心！移民儿童在地中海救援船上庆祝圣诞节】当地时间12月24日，西班牙慈善机构Open Arms发布了一段移民儿童在船上庆祝圣诞节的视频。据悉，该机构22日在利比亚海岸营救了311名移民，当时正在前往西班牙的阿尔赫西拉斯港。 
468: 美国堪萨斯城动物园一只长颈鹿宝宝，一脸的无辜和呆萌。对着镜头吐舌头的贱贱小模样，实在是太可爱了~
469: 【17岁高中生开豪车布加迪考驾照】美国加州男子James带17岁儿子参观朋友们的豪车，然后从众多豪车中挑一辆。让他开着布加迪Chiron参加驾照考试，全程高能超炫酷...
470: 【当劫匪遇到美国大婶 结局万万没想到
471: 【澳洲酷暑难耐 袋鼠“私闯民宅”惬意泡起凉水澡
472: 【俄罗斯东部发生塌方 或为陨石所致】本月中旬，俄罗斯东部一山区发生一起大规模塌方。近日，一段塌方后的视频被公布，经过勘察，专家认为塌方可能是陨石坠落所致。据称，当时塌方最上层的石头还保留一定的温度，附近还可以闻到硫化氢的味道。 
473: 【伦敦超丰富早午餐美食节】英国伦敦著名的老杜鲁门酿酒厂，举办了一次早午餐美食节。囊括世界各地的特色早午餐：华夫饼、松饼、墨西哥玉米饼、咖啡鸡尾酒等，荤素兼具，应有尽有。超过4000名早午餐爱好者参加这个节日，在展区大饱口福。看了这么多，是不是很羡慕呢？
475: 【鸡腿粗过人手腕！越南“东涛鸡”身价可过万
476: 【太空度过197天后 #宇航员重返地球艰难"学走路"#
477: 【狗生巅峰！丑萌巴哥摆拍圣诞写真：我是节日里最靓的汪】美国一只名叫Titan的巴哥犬在圣诞拍摄了写真，Titan的主人为这次拍摄布置了节日背景，然后给可爱的Titan穿上了圣诞节服饰。
478: 美国戏精小网红Mila吐槽圣诞老人：“半夜溜进来真的好吗？”，“他这个人肯定没有自己的私生活...”不得不说这个小姑娘的吐槽功力真是满分！
479: 【英国BBC大楼外惊现一排“尸体” 呼吁深度报道气候问题】当地时间12月21日，英国伦敦环保组织“Extinction Rebellion”成员在BBC大楼外示威，要求其对气候问题做更多深度报道。 
480: 【读书改变命运，她们是最好的证明】永远不要低估女性！只要有机会读书，她们可以通过自己的努力打破一切局限~超越自我，改变命运。 
481: 【最虐心的短片：为了爱，我们到底失去多少？】前方高虐！奥斯卡入围动画《舍得》。讲述了毛线玩具小狐狸和小恐龙的甜蜜日常与生离死别…… 
482: 【爸爸：每天放学都看到儿子在假摔
484: 【巴西“食人魔”家庭被监禁！曾
485: 【理想中的退休生活：独居湖畔与冰雪牛羊为伴】俄罗斯一位叫柳博芙的退休老奶奶，独居在西伯利亚的贝加尔湖畔。每天蹬着一双跟自己年岁差不多的老冰鞋，在冰封的湖面上轻快滑行，守护着父母留下的生活，和这份宁静祥和的美好。
486: 【美女因打赌4年不剪指甲，如今已有13厘米
487: 【货船在惊涛骇浪中搁浅  16人爬“索道”惊险逃生】12月19日，土耳其伊斯坦布尔沿海，载有16名船员的货船因风浪搁浅，土耳其方出动救援人员用绳索将船员一一救上岸。海面波涛汹涌，救援过程惊心动魄，所幸16名船员全部脱险。事发时，船只正从土耳其开往俄罗斯，意外未造成任何伤亡或污染事件。    ...
490: 【TED演讲《真实的自己存在吗？》】究竟有没有一个真实的自己：是什么让你成为了你自己？是你如何看待自己，其他人如何看待你，还是别的什么因素？在这个演讲中，英国哲学家Julian Baggini给出了一个惊人的答案。
491: 【英国预防性侵的公益广告】公交地铁等公共场合因为人群拥挤，往往会有不怀好意的人对女性频频做出下流之举。如果这发生在你身上或者你的身边，请勇敢的说“不”，说出来，就能够阻止它！ 
492: 【愿新一年的你 也有小企鹅这份勇敢和运气
494: 【戏精与路人分手大戏】英国戏精博主Arron Crascall走在路上，与陌生妹子上演分手大戏。撕心裂肺地喊着“不要走...不要离开我...”弄得妹子们全部一脸懵逼，又疑惑又好笑。这个大叔也太皮啦！
497: 【TED演讲《正确的教育方式：避免过度呵护》】事无巨细的管理孩子的生活，这样的养育方式会适得其反。前斯坦福新生学院院长朱莉·利斯科特-海姆斯，用激情和诙谐的语言，讲述了如何让孩子成功。 