1: 【俄舰队监视进入波罗的海的4艘北约军舰】俄罗斯国防部18日发表声明说，4艘北约军舰当天进入波罗的海海域活动。声明指出，为应对可能在波罗的海海域发生的异常情况，俄波罗的海舰队已采取多种措施对北约军舰进行监视，并命令俄舰艇突击群、“巴尔”和“棱堡”岸基导弹系统以及海军飞机进入值班状态。  ...
2: 【俄禁止向乌克兰出口石油】俄罗斯政府网站18日发布消息说，俄总理梅德韦杰夫当天签署政府决议，从即日起禁止向乌克兰出口石油及石油产品。乌克兰政府日前决定扩大从俄罗斯进口的产品禁令名单。梅德韦杰夫就此表示，针对乌克兰的不友好举动，俄方被迫保护自身利益并采取回应措施。 
3: 【普京与金正恩本月底前将举行会晤】俄罗斯克里姆林宫网站18日发表声明说，俄总统普京与朝鲜最高领导人金正恩将在今年4月底前举行会晤。声明未透露有关此次俄朝领导人会晤的更多细节。 
4: 【美军首次在中东部署F-35A战机】近日，美国空军数架F-35A战机抵达位于阿联酋阿布扎比的哈弗拉空军基地，这是美军首次在中东地区部署该型号战机。F-35系列战机2006年首飞成功，具备隐形和超音速巡航能力，是当今世界最先进战机之一。 
5: 【利比亚民族团结政府：中止与法国的合作】利比亚民族团结政府内政部18日说，由于法国政府支持利东部“国民军”武装，民族团结政府决定中止与法国的合作。法国政府当天发表声明否认这一指责，表示法国支持民族团结政府的立场没有改变。 
9: 【关注利比亚局势：首都南部人员密集区遭袭 7人死亡】利比亚东西两大势力的武装冲突仍在继续。据路透社报道，当地时间16日夜间，大约十枚火箭弹击中了利比亚首都的黎波里南部的一个人员密集区域，造成至少7人死亡，17人受伤。 
29: 【逼近家门口 美俄“矛盾”之争愈演愈烈】近日美军以部署在罗马尼亚的陆基宙斯盾系统需要更新检修为由，将“萨德”反导系统也一并部署到了该国，这使得美军在俄罗斯家门口的反导系统大大增强。而作为反制，俄罗斯则公布了其“萨尔马特”洲际弹道导弹的最新动态。美俄之间的“矛盾”之争愈演愈烈！   ...
30: 【特朗普称与金正恩关系“非常好”】美国总统特朗普13日表示，他与朝鲜最高领导人金正恩的个人关系“非常好”，并表示美朝了解彼此立场对举行第三次领导人会晤有益。特朗普说，他同意金正恩关于他们之间仍保持良好个人关系的表述，并称用“非常好”来描述他们的个人关系或许更为准确。  ...
32: 【巴勒斯坦新政府宣誓就职】13日，由巴勒斯坦民族解放运动（法塔赫）中央委员会成员阿什提耶领导的新一届巴勒斯坦政府，在约旦河西岸城市拉姆安拉的巴勒斯坦总统府宣誓就职。 
40: 【中美学者发现来自66亿光年外的“磁星之光”】4月11日，国际权威学术期刊《自然》刊登了一则重大研究发现：中国科学技术大学薛永泉教授等人领衔的中美合作科研团队发现了一个持续约7小时的独特X射线辐射信号，这个信号来自约66亿光年外。各种关键观测数据均表明，该信号极有可能源于双中子星合并之后 ...
41: 【中日韩自贸区第15轮谈判举行 中国外交部：维护自由贸易 推动区域经济一体化】中日韩自贸区第15轮谈判于4月9日至12日在日本东京举行。在11日的中国外交部例行记者会上，发言人陆慷表示，中方期待此轮谈判顺利推进，取得积极成果，为最终达成一个全面、高水平、互惠的协定奠定基础。  ...
46: 【“欧洲之星”上的“脱欧”关切】10日，就在欧盟领导人特别峰会在布鲁塞尔举行的当天，央视记者乘“欧洲之星”列车前往布鲁塞尔，在车站以及列车上，记者采访到一些旅客对于“脱欧”的关切。
47: 【英国“脱欧”大事记】自2016年6月，英国举行“脱欧”公投以来，英国“脱欧”进程就始终牵动各方神经。戳↓↓回顾“脱欧”这场拉锯战争的几处关键的节点。 
48: 【国际货币基金组织：全球金融脆弱性仍在继续累积】国际货币基金组织(IMF)10日表示，最近半年来全球金融脆弱性仍在继续累积，呼吁各国决策机构控制金融风险和债务风险，促进可持续性发展和包容性增长。 
52: 【美国禁止16名涉卡舒吉遇害案官员入境】美国国务卿蓬佩奥8日宣布，美方将禁止与沙特阿拉伯记者卡舒吉遇害案有关的16名沙特官员及其家人入境。因被指认与卡舒吉遇害案有关，这16人已于去年11月受到美国财政部制裁。根据美方相关规定，受制裁的个人在美国境内的资产将被冻结，美国公民不得与其进行交易 ...
54: 【驻阿富汗美军基地附近遭袭 5死8伤】北约驻阿富汗部队8日夜发表声明说，美军巴格拉姆空军基地附近当日发生一起汽车炸弹爆炸事件，造成5人死亡、8人受伤。塔利班发表声明宣布制造了这起袭击事件。 
59: 【伊朗客机抵达委内瑞拉 双方商讨直航事宜】8日，伊朗马汉航空公司一架客机降落在委内瑞拉首都迈克蒂亚机场，伊朗民用航空组织称，同机抵达的，包括伊朗外交人员和马汉航空公司的一个代表团。 
60: 【土耳其买俄制S-400遭美施压 普京：我这还有好多新装备】近日，美国对土耳其施压，宣布暂停F-35战机的交付。美国认为土耳其向俄罗斯购买防空系统对整个北约联盟造成威胁。 美国希望土耳其使用“爱国者”防空系统，但土耳其立场强硬，坚持购买俄罗斯S-400防空系统。4月8日，俄罗斯总统普京会见土耳其总 ...
61: 【卢旺达举行纪念大屠杀25周年活动】7日，卢旺达大屠杀25周年纪念活动在卢旺达首都基加利拉开帷幕，多国领导人和国际组织代表出席。纪念活动在埋葬了25万名大屠杀遇难者的“卢旺达大屠杀纪念馆”开启。1994年4月至7月，卢旺达图西和胡图两大部族发生大规模暴力冲突，共有50万至100万人惨遭屠戮，其中大 ...
63: 【美国国土安全部长辞职：总统提出不合理要求】7日，特朗普宣布美国国土安全部长尼尔森将离任。2017年10月，尼尔森就任美国国土安全部长。美媒称，特朗普对尼尔森任期内的表现并不满意，尼尔森曾表示“总统对边境表现得越来越不知所措，并提出不合理甚至不可能的要求。” 
69: 【央视记者探访俄罗斯最大直升机制造厂】根据俄罗斯媒体的报道，俄罗斯和中国将于近期签署联合研发新一代重型直升机的合同。近日，央视记者就专程前往米-26直升机的生产厂家，近距离观察这种全球最大直升机的生产过程。详戳↓ 
72: 【“星二”“毛二”两只大熊猫顺利抵达丹麦】2017年5月3日，中国与丹麦签署协议，将就共同保护和繁育大熊猫，开展为期15年的合作。名叫“星二”“毛二”的两只大熊猫，昨天（4日）踏上了远赴丹麦的旅途。很多丹麦人和华人华侨都早早赶到哥本哈根国际机场停机坪，提前等候着两位“贵宾”。  ...
74: 【利比亚“国民军”宣布进攻的黎波里】当地时间4日傍晚，利比亚国民军领导人哈夫塔尔宣布开始对利比亚首都的黎波里的军事行动。国民军发言人称，行动的目标是打击恐怖主义，与联合国目前正在利比亚东西部政治势力间进行的斡旋无关。 
76: 【委内瑞拉外长访问叙利亚 叙外长：将收复所有被占领土地】当地时间4日，委内瑞拉外交部长阿雷亚萨访问叙利亚大马士革，同叙利亚总统巴沙尔·阿萨德举行了会谈。会谈中双方就两国近期局势交换了意见，并表示将以符合两国人民利益的方式继续推动两国关系发展。当天阿雷亚萨还同委内瑞拉副总理兼外交部长 ...
78: 【关注英国“脱欧”：欧盟将给英国公民短期免签待遇】4日，欧洲议会通过了一项法案草案，旨在给予英国公民在英国“脱欧”之后短期访问欧盟国家时的免签待遇。根据该草案，英国公民180天内可以在欧盟国家免签停留最长90天，这项签证豁免权将在英国正式“脱欧”后生效。 
81: 【白宫重申关闭美墨边界要“动真格”】4月2日，特朗普在白宫表示100%准备关闭美墨边境。此前，特朗普就经由推特指认“美国民主党人坐视不管移民系统的漏洞，墨西哥理应阻止非法移民涌向美国。”此外，特朗普还表示，如果墨西哥仍不采取相应措施，他将切断对中美洲三国的援助。 
85: 【英议会就脱欧投票不速客半裸闯入 议员眼神亮了】当地时间1日晚，英国议会下院再次就“脱欧”进行“指示性投票”，不料遭遇12名仅穿丁字裤或内裤的不速之客闯入，他们以裸身行为艺术的方式抗议气候变化，打断了议员们的激烈辩论。他们的到来分散了议员们的注意力，在野党工党前党魁埃德·米利班德甚至 ...
89: 【俄罗斯全新军用运输机伊尔-112V 成功实现首次飞行】3月30日，俄罗斯全新军用运输机
92: 【美欧裂痕加深 戳醒“沉睡的欧洲”】美国对盟友强硬施压，使得美欧关系中分歧与竞争的一面凸显出来。美欧关系裂痕持续加深或不可避免地将欧盟推向更加独立自主的轨道。特朗普上台以后，曾多次批评多数北约成员国未达到国防预算占GDP2%的门槛，这种“搭便车”的行为“对美国不公平”。美国在近两年里不 ...
93: 【美大使对德军费“指手画脚”遭批】在北约成员国中，美国盯得最紧的就是德国。不过从最新的财政预算来看，德国的国防预算计划远远没有达到美国的预期。为此，美国驻德国大使公开指责德国，而德国各界也给出了强硬回击。 
103: 【何种原因造成英国“脱欧”困局】英国议会下院27日正式确认推迟原定于本月29日的“脱欧”，但目前“脱欧”的最终期限仍未确定。分析人士表示，从2016年的“脱欧”公投开始，就已经存在着很难解决的问题，许多人只是利用公投的方式表达对现实的不满，并未考虑到对国际和社会的影响。有分析称，“脱欧” ...
104: 【欧盟希望英国议会尽快作出决定】英国议会下院27日投票表决，正式确认推迟原定29日的“脱欧”，但“脱欧”最终期限仍未确定。对此，欧盟委员会发言人斯基纳斯28日表示，如果英国议会本周无法通过“脱欧”协议草案，那么英国必须在4月12日之前作出抉择。 
106: 【英议会下院29日将再对“脱欧”协议草案投票】29日，英国下院将再次对“脱欧”协议草案进行辩论并投票表决。28日，英国下院领袖利德索姆对议员们表示，只有“脱欧”协议草案在下院得到通过，欧盟才会同意将“脱欧”期限延至5月22日，呼吁议员对“脱欧”协议表达支持。 
107: 【尼日尔三村庄遇袭 14名平民死亡】尼日尔安全部门25日发布消息说，尼日尔东南部迪法省三座村庄23日遭极端组织“博科圣地”袭击，造成14名平民死亡。 
108: 【俄国防部：3名俄军人在叙利亚阵亡】俄罗斯国防部新闻局25日说，2月底，3名俄军人向叙利亚代尔祖尔省某地区运送人道主义救援物资后，乘车返回驻地时遭武装分子伏击，在交战中阵亡。目前他们的遗体已运回俄罗斯。 
109: 【巴西法院裁定释放前总统特梅尔】巴西一家法院25日做出裁定，释放在反腐行动中被捕的前总统特梅尔，一同被捕的前矿业与能源部长等其他七人也同时获释。 
110: 【“通俄门”调查出结论 俄方：对俄指责自始至终不成立】针对美国司法部日前公布的美国总统特朗普竞选团队成员未“通俄”等相关结论，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫25日回应说，对俄方的相关指责自始至终都是不成立的。 
111: 【北约秘书长：希望格鲁吉亚早入北约】正在格鲁吉亚访问的北约秘书长斯托尔滕贝格25日在第比利斯表示，希望格鲁吉亚继续做好准备，尽早加入北约。格鲁吉亚总理巴赫塔泽表示，加入北约是格鲁吉亚外交和安全政策的最优先方向。 
113: 【古特雷斯敦促巴以缓和紧张局势】联合国秘书长古特雷斯通过发言人发表声明，对加沙地带的最新事态表示严重关切，敦促所有各方保持最大克制。声明强调，紧张局势进一步升级，将使已很糟糕的情况变得更糟，特别是对于加沙地带及其附近地区的平民而言。 
114: 【加沙地带：以军空袭哈马斯多处目标】当地时间25日晚，加沙地带接连传出巨大的爆炸声，据以色列军方证实，他们空袭了巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯的多处目标，其中就包括哈马斯政治局领导人哈尼亚的办公室。以色列军方称这轮空袭只是一个开端，以方正计划对加沙地带发动更大规模的军事行动。据巴勒斯 ...
118: 【美国特别检察官完成“通俄”调查报告】据美国媒体22日报道，特别检察官罗伯特已经完成了关于俄罗斯涉嫌干预2016年美国总统选举的调查报告，并将报告呈交美国司法部长，目前报告内容尚未公布。按照美国司法部规定，司法部长须在特别检察官完成调查之后，向国会相关委员会成员进行通报，但是否公开调查 ...
119: 【驻日美军基地搬迁施工：冲绳县政府就基地施工提起诉讼】22日，日本冲绳县政府向福冈高等法院那霸支部提起诉讼，要求日本中央政府恢复冲绳县此前作出的有关行政决定，叫停美军基地新址施工。驻日美军普天间基地位于冲绳县宜野湾市，由于靠近居民区一直备受诟病，日美政府此前同意将其搬迁至该县名护市 ...
125: 【戈兰高地——叙以正义焦点】多年以来，戈兰高地一直牵动着以色列，叙利亚以及国际社会的神经，那么戈兰高地到底为何有如此重要的地位？围绕戈兰高地，各方曾经展开过怎样的博弈？让我们戳↓视频了解~ 
128: 【引用415年前的条例拒表决“脱欧” 伯科议长街头遭英媒围追】英国议会下院议长约翰·伯科18日引用英国议会1604年以来的传统条例，拒绝再次表决“脱欧”协议草案，使“脱欧”不确定性骤增。19日，一身休闲装扮的伯科议长在伦敦街头遭到英国媒体的围追，面对媒体的询问，伯科未给予正面回答。  ...
130: 【美俄暂停履行《中导条约》 俄外交部：条约终结或引发军备竞赛】美国以所谓“俄罗斯长期违反《中导条约》规定”为由，于今年2月初宣布暂停履行条约义务，并启动为期六个月的退约程序；本月4日，俄罗斯总统普京也签署命令，俄方从当天起也暂停履行《中导条约》。19日，俄罗斯外交部发布声明说，《中导 ...
134: 【加拿大总理进行第三次改组内阁】当地时间18日上午，加拿大联邦政府进行了小幅内阁改组。乔伊丝·默里被任命为国库委员会主席和数字化政府部长，取代之前因兰万灵公司行贿案辞职的菲尔波特。 
135: 【英国“脱欧”举棋不定 欧盟不想再忍】英国“脱欧”到了紧要关头，而面对英国的“举棋不定”，欧盟似乎也快到了“忍无可忍”的地步。19日，欧盟成员国欧洲事务部长在布鲁塞尔开会，为即将于21日召开的欧盟春季峰会做准备。来听听几位部长对英国“脱欧”的抱怨。 
136: 【俄罗斯在克里米亚部署图-22轰炸机】据俄新社18日报道，为了回应美国在罗马尼亚部署反导系统，俄罗斯已在克里米亚部署了图-22M3轰炸机。俄罗斯联邦委员会国防和安全委员会主席邦达列夫表示，图-22M3轰炸机在经过现代化改造后可以轻易突破欧洲国家的防空系统，其攻击范围可以覆盖欧洲所有地区。  ...
137: 【关注也门局势：政府军打死25名胡塞武装成员】16日，也门政府军一名不愿透露姓名的军官表示，在沙特阿拉伯领导的多国联军支持下，也门政府军当天早些时候向盘踞在塔伊兹省西部山区的胡塞武装发起清剿行动，打死25名胡塞武装成员。这名官员说，经过数小时激战，政府军夺回山区的部分关键地带。  ...
138: 【苏丹总统表示：希望加强与俄罗斯的双边关系】苏丹总统巴希尔16日会见了俄罗斯副外长、中东问题特别代表波格丹诺夫，表示苏丹希望加强与俄罗斯的双边关系。巴希尔称，两国在政治、经济和贸易等领域加强合作符合双方利益。 
139: 【俄罗斯国防部消息：美国一战机接近俄边境】当地时间15日，一架美国B-52战略轰炸机接近俄罗斯加里宁格勒州的波罗的海水域，并且进行了模拟轰炸俄罗斯波罗的海舰队的飞行演练。俄国防部表示，这架B-52轰炸机距离俄边境最近时仅有150公里，被俄罗斯防空系统及时发现，轰炸机随后在俄罗斯防空系统的全程 ...
144: 【特朗普首次行使权力否决国会叫停“国家紧急状态”决议】美国总统特朗普15日否决一项国会决议，该决议叫停他此前宣布的美国南部边境出现“国家紧急状态”。这是特朗普在其任内首次行使否决权。 
145: 【美国制裁多个俄罗斯实体和个人】美国财政部15日宣布，对俄罗斯8个实体、6名个人实施制裁。美方称受制裁个人和实体在美国境内的资产将被冻结，美国公民不得与其进行交易。 
148: 【阿联酋出台2030国家太空战略】3月11日，阿联酋副总统兼总理、迪拜酋长穆罕默德在阿布扎比主持内阁会议，通过了2030国家太空战略，旨在通过投资基础设施，创造立法、融资环境，吸引更多太空项目，旨在把阿联酋打造成太空科学研究和商业应用的主要中心之一。 
149: 【多数德国人希望默克尔完成任期】德国一家权威民调机构11日发布的最新民调显示，虽然总理默克尔不再寻求连任，但她的民望仍然攀升，多数德国人希望她能完成当前总理任期，与2018年同期相比上升12个百分点。 
151: 【美政府公布2020财政年度预算案】11日，美国公布了2020财政年度预算案，这份预算案要求在2020财年增加军费、削减国内福利开支，并且增加美墨边境隔离墙修建费用等。这份预算案计划提升国防开支4%，达到7500亿美元；与之相对，白宫计划大幅削减美国国内福利项目的拨款。 
155: 【伊朗总统鲁哈尼今天访问伊拉克】12日，伊朗总统鲁哈尼对伊拉克展开为期三天的正式访问，这是其2013年上任以来首次访问伊拉克。据了解，双方会就交通、经济、旅游业以及宗教活动等多方面进行交流。 
156: 【俄罗斯一客机疑有炸弹在阿塞拜疆巴库迫降 但未发现有炸弹】据俄新社3月11日消息，俄罗斯乌拉尔航空的一架客机在阿塞拜疆首都巴库降落，原因是飞行员怀疑飞机上有炸弹。巴库机场报告显示，机上至少载有225名乘客。但阿塞拜疆安全部队检查后，并未发现炸弹。 
157: 【外国侦察机频扰边境 普京开会讨论】7日，俄罗斯总统普京召集俄联邦安全会议常务委员就外国侦察机对俄边境频繁侦察等进行讨论。此外，会议还就叙利亚当前局势进行了磋商，并着重讨论了鲁克班干难民营问题。 
158: 【美军高官：未定从叙撤军具体日期】7日，美国中央司令部司令约瑟夫沃特尔在美国国会众议院军事委员会作证时说，美国尚未确定从叙利亚撤军的具体日期。沃特尔说极端组织尚未被完全打败，该组织残余势力仍在等待合适时机卷土重来，打击该组织和暴力极端主义的行动“远未结束”。 
161: 【英国议会再次表决在即 谈判仍无突破】按照安排，英国议会将于本月12日再次对“脱欧”协议进行表决，但截至目前，英国与欧盟就修改协议中“备份安排”部分的谈判依然没能取得突破。有欧盟消息人士认为，“脱欧”协议的新法律文本可能无法在12日的表决前成形。 
162: 【阿富汗首都一清真寺遭袭：极端组织宣称制造袭击】7日，阿富汗首都喀布尔西部一清真寺遭到迫击炮袭击，造成至少3人死亡、30多人受伤。目前，极端组织已经宣称制造了此次袭击。 
166: 【叙利亚：彻底消灭极端组织仍需时日】叙利亚库尔德武装“叙利亚民主军”发言人4日在社交媒体上表示，为了疏散约3000名被围困的平民，针对极端组织位于幼发拉底河东岸最后据点的军事行动有所放缓。而在4日当晚，大量极端组织武装分子缴械投降。对此，叙国内分析人士认为，虽然军事行动有所进展，但要彻 ...
167: 【叙利亚北部发生地雷爆炸造成5人死亡】据叙利亚媒体5日报道，叙北部阿勒颇省当天发生一起地雷爆炸事件，造成5人死亡、1人受伤。据报道，地雷是极端组织武装分子此前埋设的，多名当地村民在采集食用菌时，触雷引发爆炸。 
168: 【古巴谴责美国升级对古经济封锁】古巴外交部4日发表声明，强烈谴责美国执行“赫尔姆斯－伯顿法”第三条的部分内容，认为这是对古巴“侵略行为的新升级”，意在加强对古巴的封锁。美国国务院此前宣布将于3月19日起启用“赫尔姆斯－伯顿法”第三条部分内容。这一决定使美国公民可以向美国法院起诉被美国 ...
169: 【世界看两会：中国已成为全球发展典范】中国两会世界关注。美国《全球策略信息》杂志华盛顿分社社长威廉·琼斯表示，他对今年《政府工作报告》中释放出的推动“一带一路”倡议及构建人类命运共同体等政策信号十分关注。详戳↓ 
170: 【第六届世界海洋峰会在阿联酋举行】当地时间5日，为期3天的第六届世界海洋峰会在阿联酋阿布扎比举行，这是该国际会议首次来到中东。今年的世界海洋峰会以“构建桥梁”为主题，旨在促进各界进一步合作，寻找解决方案并促进实现可持续海洋经济的发展。 
174: 【外交部：坚决反对加方执意推进针对中国公民孟晚舟的所谓引渡司法程序】2日，外交部发言人陆慷就加拿大方面执意推进针对中国公民孟晚舟的所谓引渡司法程序发表谈话。陆慷说，中方对加方执意推进对孟晚舟女士的所谓引渡司法程序表示强烈不满和坚决反对，并已提出严正交涉。 
175: 【俄军方首次发声 指责美国扰乱委局势】2日，俄罗斯联邦武装力量总参谋长格拉西莫夫在“俄罗斯军事战略发展问题会议”上指出，美国及其盟友正在研究“如何通过军事手段扳倒所谓的‘不受欢迎’国家”，比如说委内瑞拉，以践踏这些国家的主权、颠覆这些国家合法选举出来的政权。俄罗斯媒体的报道称，这是 ...
176: 【关注印巴局势：印巴边境贸易活动受影响】自2月14日发生爆炸事件导致印巴局势紧张后，印巴边境的贸易往来受到了严重影响，而持续了大约半个月的贸易停滞也导致很多货运车辆滞留在了路上。 
177: 【关注日韩关系：日方肯定文在寅演讲提及日韩合作】据日本共同社2日报道，日本官房副长官野上浩太郎称韩国总统文在寅在“三一运动”纪念活动讲话当中提到日韩合作的重要性，日方对此表示肯定。 
179: 【伊斯兰合作组织第46次外长会议：抗议印外长受邀 巴外长拒绝出席】巴基斯坦外交部长库雷希1日表示，他拒绝出席正在阿联酋举行的伊斯兰合作组织第46次外长会议，以抗议该组织邀请印度外长作为嘉宾参加本次会议。 
180: 【爱尔兰总理：无协议“脱欧”不太可能】1日，正在英国北爱尔兰首府贝尔法斯特进行访问的爱尔兰总理利奥瓦拉德卡表示，他认为英国在3月29日无协议“脱欧”的可能性很小。 
181: 【德国学者：中国改革开放非常成功】两会即将召开，世界的目光再次聚焦中国发展与中国理念。德国社会也高度关注中国两会召开，德国的中国问题专家培高德在接受央视记者采访时表示，中国改革开放所取得的成就史无前例，在维护世界和平方面，中国也展现出了大国担当。 
182: 【欲知拉登之子藏身处 美出悬赏令】当地时间2月28日，美国悬赏100万美元，希望获得有关“基地”组织前头目本·拉登之子哈姆扎的情报。美国国务院在通告中说，哈姆扎目前已成为“基地”组织主要领导人，如果有人能帮助确认或锁定哈姆扎藏身在哪个国家，就可领到这笔赏金。 
188: 【协议未成！特朗普：朝鲜要解除制裁 我们办不到】2月28日会谈结束后，朝美领导人各自离开会谈场所，未达成任何协议。美国总统特朗普随后透露，称谈判破裂与放松制裁有关。 
189: 【特朗普会见越南国家主席  称赞越南是朝鲜“榜样”】2月27日，美国总统特朗普会见了越南国家主席阮富仲，双方握手合影。特朗普称赞美越关系是“优秀范例”，朝鲜如能弃核可向它靠拢。据行程安排，特朗普将于当地时间2月27日晚与金正恩共进晚餐，两人的用餐地点尚未揭晓 
191: 【海外媒体看两会 菲记者：见证中国步入“新时代”】2019年3月，中国又将进入“两会时间”。近日，央视记者走访了菲律宾几位参与过中国两会报道的记者。他们纷纷表示，“两会”的报道经历令人难忘，甚至是他们职业生涯的巅峰之作。 
198: 【中国外交部：望印巴保持克制 避免局势升级】27日，外交部长王毅在浙江乌镇出席中俄印外长会晤期间回答记者有关印巴局势的提问时表示，中方对当前印度和巴基斯坦出现的紧张局势表示忧虑，希望双方保持克制，避免局势进一步升级。
201: 【美与阿富汗塔利班举行新一轮谈判：阿政府暂缺席 和谈前景难测】美国和阿富汗塔利班新一轮谈判25日在卡塔尔首都多哈举行，26日开启了正式会谈。这是双方举行的第五轮谈判。但是截至目前，阿富汗和平进程中的重要一方——阿富汗政府方面仍没有迹象表明会出席。对于谈判的成果，阿富汗国内政治分析人士 ...
203: 【欧盟委员会主席中断演讲当众接电话：老婆打来的不敢不接】2月25日，欧盟委员会主席容克出席阿盟-欧盟峰会演讲时，电话连响三次。在表示歉意后短暂接听电话，来电者是他的妻子，容克随后笑称：“这是个‘惯犯’。”
204: 【特朗普发推指责奥斯卡获奖导演：别用种族主义攻击你们的总统】
216: 【美国不断对委内瑞拉施压意欲何为？】近来，美国不断对委内瑞拉进行政治打压、经济制裁和外交干涉，对此中国现代国际关系研究院院长特别助理吴洪英认为，第一，美国是想给委内瑞拉拉美左翼一个下马威，第二，是为了重新获得委内瑞拉丰富的石油资源，第三，是“杀鸡给猴看”，警告拉美地区一直反美的国 ...
217: 【俄罗斯外交部网站公告：俄日尚不具备签署和平条约条件】俄罗斯外交部网站24日发表公告说，俄外长拉夫罗夫当天在越南接受媒体采访时表示，俄日双方均能接受的、签署两国和平条约的条件目前尚未形成，俄方不会按照日方条件进行谈判。 
218: 【俄媒公布视频：疑似委反对派支持者烧物资车】23日，一辆载有美国所谓“重要人道主义援助物资”的卡车从哥伦比亚进入委内瑞拉，但被人纵火烧毁。美国与委内瑞拉互相指责对方所为，但一段视频显示，似乎是委内瑞拉反对派人士投掷燃烧弹才使卡车燃烧起来的。 
219: 【首届阿盟-欧盟峰会聚焦难民问题】首届阿盟-欧盟峰会24日在埃及沙姆沙伊赫开幕，难民问题是此次会议的重点议题。针对各方关注的难民问题，欧洲理事会主席图斯克表示，难民的原籍国、过境国和目的地国应当联合开展工作，消除造成难民移徙和流离失所的根本原因，帮助他们重返社会。 
220: 【委内瑞拉新闻部长：瓜伊多行为是“恐怖主义”】委内瑞拉新闻和通信部长豪尔赫·罗德里格斯24日表示，委内瑞拉议会主席、反对党领袖瓜伊多试图向境内强行运送美国物资的行为导致局势动荡，是恐怖主义行为。 
224: 【CNN请美国观众投票 结果“亮”了】CNN近日在节目中发起了一场民众投票：你觉得美国针对华为的主要原因是什么？是特朗普政府一直声称的安全问题吗？还是政治原因？投票渠道一开放，政治的这一选项的投票直接秒升至100%。随着节目的继续，其它选项的票数也逐渐上升，但政治这一选项一直遥遥领先。  ...
225: 【加沙地带：冲突持续 以军打死一巴勒斯坦男子】据以色列军方和当地卫生部门消息，当地时间22日，以色列军方在加沙地带与参加抗议示威活动的巴勒斯坦人发生了冲突，结果导致一名巴勒斯坦人死亡，数10人受伤。 
228: 【任正非：西方不亮东方亮 美国压不跨华为】英国广播公司18日发布了一段对华为创始人任正非的独家专访。任正非表示，美国没办法扼杀华为，世界也不能离开华为。即使他们说服了更多国家暂时不要使用华为的设备，华为也可以随时缩减规模。“西方不亮东方亮，黑了北方有南方，美国不代表全世界。”  ...
229: 【英国“脱欧”期限临近：“脱欧”导致英国政坛分裂加剧】久拖不决的“脱欧”进程，让英国政坛分裂加剧。除了要求首相离任，近期还有数名保守党以及反对党、工党议员宣布退党，加入议会独立团体。朝野两大党连续出现议员退党，不少媒体解读脱欧导致英国政坛分裂加剧。 
230: 【一中国人在非洲走私象牙被判刑 外交部：不袒护】当地时间2月19日，外号“象牙女王”的中国女商人杨凤兰被控走私2吨左右象牙，被坦桑尼亚法院判处15年监禁。中国外交部发言人耿爽在20日的例行记者会上表示，中国政府对参与濒危野生动植物及其制品非法贸易的行为采取"零容忍"态度，对相关犯罪分子坚决 ...
231: 【美国海岸警卫队队员策划袭击被捕】近日，美国海岸警卫队的一名中卫因为私藏毒品和大量的毒品被捕。20日，警方在他家中搜出了十五支枪械和1000多发子弹，检方称其为恐怖分子。 
232: 【俄国防部公布“波塞冬”测试视频】20日，俄罗斯国防部公布了多款新式武器的研发及列装情况。其中颇受关注的是“波塞冬”核动力洲际无人潜航器的一段测试视频。绍伊古表示，“波塞冬”海上试验场试验胜利结束，“波塞冬”无人潜航器潜艇“母舰”的艇员也通过了培训。 
233: 【以色列研究人员：海鞘或有助于研究海洋微塑料垃圾】在以色列，特拉维夫大学研究人员讲道：“海鞘就像一个泵，可以吸入水里能吸入的任何东西，包括塑料微粒。”而人类和海鞘同属脊索动物门，科研人员希望通过研究塑料微粒如何影响海鞘，来弄清它对人体的影响。在此也呼吁大家：减少塑料垃圾排放，共创 ...
234: 【暖心！ 狮子激动飞奔扑进男子怀里】近日，一段暖心的视频火了。在南非，小狮子德克斯特见到当地的野生动物保护员施耐德后，激动地扑进他的怀里。虽然小狮子足足有94公斤重，施耐德还是把它抱了起来，亲热了一番。给你一只狮子，你敢抱吗？
235: 【活久见！印度大象“索要”食物遭拒，大闹军营

236: 【家中燃气突然爆炸 女孩自拍却录下自己人生最后瞬间】美国12岁的女孩罗格丝在2018年2月23日原本要参加拉拉队比赛，却在出门前遭遇燃气爆炸惨死。她的家人伤心不已，直到事发一年后，才愿意公布罗格丝当时自拍时录下的死亡瞬间。 

237: 【俄罗斯：冰天雪地体验“冰泳”】2月21日，零下2℃的俄罗斯，一群冰泳爱好者正在寒冷的水里游泳，根据各自的身体条件，他们游了1至5分钟不等。纳塔利娅说：“从冰水中出来感觉很暖和，心情很好。”友情提示：适当进行冰泳对身体有一定益处，但有心脏和呼吸疾病的人不可轻易尝试，喜欢冰泳的朋友要量力 ...
238: 【特雷莎·梅：留给英欧的时间不多了】当地时间20日晚，英国首相特雷莎·梅到访布鲁塞尔，与欧盟委员会主席容克再次会谈，会后特雷莎·梅强调，留给英国和欧盟的时间不多了。 
239: 【俄罗斯总统普京发表国情咨文 普京：俄欧合作符合双方利益】谈及俄欧关系，普京表示，希望欧盟采取实际行动并与俄方重建正常的政治与经济关系，欧洲多国民众有意与俄方展开商业合作，这种合作符合双方利益。 
240: 【阿联酋：”中国军工“明星产品备受瞩目】当地时间19日，第十四届阿布扎比国际防务展进入第三天。中国展区的明星军工产品仍然吸引了大量的参观者以及来自多国的采购商，尤其是中国自主研发和创新的高端技术产品，在本次展会上备受瞩目。 
241: 【格里菲斯：也门正从战争走向和平】当地时间19日，联合国安理会召开会议讨论也门局势。联合国秘书长也门问题特使格里菲斯表示，也门冲突双方17日已经就荷台达第一阶段撤军计划达成协议，这表明去年12月也门政府与胡塞武装在瑞典和谈开启的势头得到保持，也门正在从战争走向和平。 
243: 【关注叙利亚局势 沙漠难民营开通两条人道主义通道】据叙利亚官方通讯社报道，当地时间19日叙利亚政府向位于叙约边境沙漠地带的鲁克班难民营开通了两条人道主义通道，该难民营位于美国坦夫基地附近，坦夫区域被美国支持的武装分子所控制。 
244: 【联合国人权理事会表示：约200个家庭被困极端组织控制区】联合国人权事务负责人米歇尔巴切莱特周二表示，约有200个家庭被困在叙利亚萎缩的地区，受到伊斯兰国的控制，其部队阻止了许多人逃离，呼吁家人安全通行。 
248: 【女承父业？杜特尔特女儿松口：不排除竞选菲总统】2月18日，菲律宾总统杜特尔特的女儿、达沃市市长萨拉·杜特尔特接受媒体采访时表示，不排除将在2022年投身竞选活动的可能。杜特尔特此前也曾表态，有意让女儿“接棒”总统一职，并称萨拉是2022年菲律宾总统大选最合适的候选人。 
251: 【俄罗斯推出新型隐形自爆型无人机】俄罗斯卡拉什尼科夫公司日前推出新型隐形自爆型无人机KYB，飞行速度达每小时80公里至130公里，飞行时长达30分钟，可携带3公斤有效载荷。它能在接近目标并实施打击任务后发生自爆。目前该无人机已通过测试阶段并可投入使用。 
252: 【第55届慕尼黑安全会议闭幕 各方呼吁维护多边主义】为期三天的第55届慕尼黑安全会议（慕安会）17日在德国南部慕尼黑闭幕。会议期间，中国、德国、俄罗斯等国家提出的维护多边主义、促进国际合作的倡导，得到全球与会代表广泛赞同和支持。 
254: 【日韩关系持续紧张 日外长再就争议言论要求道歉】据日本共同社报道，围绕韩国国会议长文喜相要求日本天皇就慰安妇问题道歉的言论，16日，日本外向河野太郎在德国再度表态说，已经再三要求韩方收回言论并道歉，希望韩方能切实予以回应。近期，日韩两国关系持续紧张。 
255: 【阿富汗当地媒体报道：阿富汗塔利班与美方会谈被推迟】据阿富汗媒体报道，阿富汗塔利班和美国代表团原定于18日在巴基斯坦首都伊斯兰堡举行的会谈被推迟。据报道，由于联合国的制裁决议，一些塔利班代表成员被限制旅行，所以部分塔利班代表团成员无法前往巴基斯坦参与会谈。 
256: 【特雷莎·梅致信保守党议员“求支持”】3月29日“脱欧”日益临近，英国与欧盟之间、英国议会内甚至英国执政党内部仍旧对“脱欧”协议内容存在争议。面对当前的“僵局”，特雷莎·梅17日致信所属执政党保守党议员，呼吁他们为国家利益考虑，支持英国与欧盟达成的“脱欧”协议。特蕾莎梅当天还表示，她本 ...
257: 【阿萨德喊话亲美派：美国不会保护你们 但叙利亚军队会】叙利亚总统阿萨德17日谈论叙利亚当地局势时，向叙国内那些“押注美国”的团体喊话，称“美国人不会保护你们”，但叙利亚军队会。与此同时，美国驻叙利亚特别代表杰弗里在慕尼黑安全会议上发表讲话，称华盛顿不希望叙利亚政府军重新控制美军撤出 ...
258: 【在英“中毒”俄前特工据称健康恶化 俄外交部：英相关部门“有意泄密”】据俄罗斯卫星通讯社18日报道，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃日前称，有关俄前特工斯克里帕尔身体状况的新闻报道显示英国相关部门“有意泄密”。 
259: 【英媒：各方争论可能导致新党出现】有关“脱欧”问题，目前无论是英国各党派之间还是保守党内部，各方仍存在巨大分歧。据英国媒体16日报道，各方之间激烈的争论可能将“催生”一个由至少六名工党成员以及多名保守党和自由民主党成员组成的新的中间党派。 
272: 【第55届慕尼黑安全会议三大看点】第55届慕尼黑安全会议（慕安会）将于15日至17日举行。这一素有“防务领域达沃斯”之称的会议今年较以往更受各方重视，参会者多达约500人，包括近40位国家元首和政府首脑以及近百名部长级官员，人数较往届大大增加。在众多议题中，大国间竞合关系、欧洲前景和西亚北非 ...
273: 【华沙中东会议落幕 刻意淡化伊朗问题】14日，在华沙举行的中东问题会议落幕。尽管伊朗问题是外界最为关注的焦点问题，但不管是会议结束后的新闻发布会，还是波兰和美国发表的联合声明中，都刻意淡化了这一问题。 
274: 【约旦地雷爆炸导致3人死亡 7人受伤】14日，约旦首都安曼以西约27公里的萨勒特市发生两起地雷爆炸事件，造成3人死亡，7人受伤。伤者被送往当地医院进行救治。此次地雷爆炸地点靠近去年8月小股恐怖分子与约旦安全部队发生交火的地点，目前警方和安全部队正在对这一地区进行搜查。 
277: 【中国外交部：美对中拉合作的指责是无理的】13日，美国家安全事务助理博尔顿与萨尔瓦多当选总统布克尔通电话称，双方讨论了加强两国友谊并对抗中国在西半球掠夺性行径的方式。对此，在14日的外交部例行记者会上，华春莹表示，中国无意在拉美搞地缘竞争，美方对中拉合作的指责完全是毫无根据和无理的。 ...
278: 【美称中国或不再对委提供贷款 中国外交部：中委将继续交流合作】据报道，美政府委内瑞拉问题特使艾布拉姆斯13日称，因担忧委还贷能力，中国或将不再对委提供贷款。对此，中国外交部发言人华春莹在14日的外交部例行记者会上表示，中方将继续同委内瑞拉开展各领域交流合作。 
279: 【大量叙利亚平民逃离极端组织据点巴古斯】叙利亚代尔祖尔省的巴古斯镇是极端组织在叙利亚东部幼发拉底河东岸地区的据点。11日，有大约1500名平民乘坐卡车逃离了巴古斯镇，其中还有外国人。叙利亚民主军方面说在9日向巴古斯镇发起军事行动之前，有超过两万平民在十天的时间内逃离。  ...
280: 【沙特王储重申支持巴勒斯坦立场】12日，沙特王储萨勒曼在利雅得与到访的巴勒斯坦总统阿巴斯举行了会谈。萨勒曼表示沙特将继续支持巴勒斯坦的立场，并支持巴勒斯坦人民以东耶路撒冷为首都建立巴勒斯坦国。分析认为，阿巴斯这次访问沙特是向美国等国表明不会放弃东耶路撒冷的坚定立场。  ...
281: 【捷克防长：美或在捷克部署军事基地】随着美俄不断地围绕着《中导条约》角力，东欧国家捷克也对《中导条约》失效表示出了担忧。捷克方面表示，如果《中导条约》失效的话，美国可能会在捷克部署军事基地。 
284: 【专家解读：《中导条约》是欧洲的“安全阀”】那么波兰和捷克，这两个同属于东欧的国家最新的动作意味着什么呢？是否会引发进一步的连锁反应？我们来说一下中国国际问题研究院国际战略研究所副所长苏晓晖的分析↓ 
287: 【担忧无协议"脱欧" 车企加紧应对】目前，英国脱欧计划仍未获得议会通过，脱欧前景不明，不确定性让众多企业焦虑不安。在英国拥有工厂和大量雇员的车企尤其如此。不少企业担心一旦出现“无协议脱欧”的情况，英国设立边境检查，会导致供应链运输等问题复杂化。 
288: 【美俄退出《中导条约》引发连锁反应：波兰斥巨资向美采购高机动火箭炮】《中导条约》失效引起一连串的连锁反应，波兰国防部长布拉夏克10日说，波兰将于13日签订采购合同，从美国手中购买价值4.14亿美元的机动火箭炮。对此，俄罗斯谴责说，这实际上是在向美国宣誓效忠。 
294: 【下最后通牒不是外交手段！俄特使：美没兴趣维持条约 只想造新导弹】“今日俄罗斯”10日援引俄罗斯驻美特使的话说，美国对于维持《中导条约》并不感兴趣，美国退出该条约是出于获得新导弹的欲望。 
306: 【美国萌娃中文十级！推荐特朗普到中国哪里玩】美国总统特朗普访问中国，几位说着流利汉语的美国小朋友们，向特朗普推荐了中国的美景：故宫、长城、香山、少林寺…至于美食，鸭脖、串儿、山楂片、臭豆腐，这真的很中国！ 
316: 【英国民调：保守党支持率上升】据英国《卫报》报道，据一项最新民调显示，首相特雷莎·梅领导的保守党支持率有所上升，而工党支持率则下滑了6个百分点。这也是英国2017年大选以来保守党支持率领先工党最大的一次。 
324: 【中国驻菲大使馆举行新春招待会 菲官员送祝福】中国驻菲律宾大使馆以及中国驻希腊大使馆近日分别举行了新春招待会，还有一系列的文化活动，这让不少当地朋友可以感受到浓浓的中国年味，同时出席这些活动的官员也是借此向中国人民献上新春的祝福。戳↓ 
326: 【全球治理“赤字”问题日益凸显 当前更需多边合作】今年年会主题“全球化4.0：打造第四次工业革命时代的全球结构”中，提出了一个重要问题：随着第四次工业革命的到来，影响更为深刻长远的新一轮全球化进程正在推进。环顾世界，新旧问题交织，全球治理赤字问题日益凸显，引发世界各国忧虑。  ...
329: 【美国干预委事务：特朗普直言所有选项都在桌面上】28日，美国宣布对委内瑞拉石油公司实施制裁，这已经不是特朗普政府第1次发出军事干预委内瑞拉局势的信号。上周，在宣布支持委内瑞拉反对党成员、议会主席瓜伊多为委临时总统之后，特朗普面对记者提问时直言，所有的选项都摆在桌面上。  ...
330: 【翻越边境墙偷渡进美国  3岁小女孩从5米高墙上摔下】1月27日，美国亚利桑那州，一群
331: 【联合国特使访问也门 敦促落实停火】29日，联合国也门问题特使马丁·格里菲斯访问也门荷台达港，并与胡塞武装和多国联军代表举行了会谈，就落实荷台达停火和撤军协议进行磋商。格里菲斯表示，希望各方按照协议从荷台达撤军。 
332: 【南欧多国讨论英国“脱欧”问题】29日，南欧多国在塞浦路斯首都尼科西亚举行会议，就如何应对英国“脱欧”以及难民问题展开讨论。当天法国、意大利、葡萄牙、希腊、塞浦路斯等国的领导人出席会议，在会后发布的公告中，与会各方表示他们对于英国离开欧盟表示遗憾，但是尊重其选择。  ...
334: 【英国“脱欧”久拖未决 民众渐失耐心】英国2016年6月举行全民公投决定脱离欧盟，距今已经两年多时间。而英国的“脱欧”进程仍面临很多不确定性，各方围绕“脱欧”进行的争斗也没有停歇的迹象。面对每天铺天盖地的“脱欧”报道，很多英国民众已经没有耐心，只希望尽快得出一个简单的解决方案。  ...
335: 【叙官员：叙伊银行业合作促进贸易】当地时间29日，叙利亚伊朗商业论坛在大马士革开幕，叙利亚总理哈米斯及伊朗第一副总统贾汉吉里出席开幕式。当天，叙利亚一名高级官员透露，为了加强大马士革的贸易与投资，促进叙利亚战后重建，叙利亚和伊朗以就两国银行业合作达成协议。 
337: 【叙总统：叙伊合作协议具有战略意义】据叙利亚官方通讯社29日报道，叙总统巴沙尔·阿萨德当天表示，叙利亚同伊朗于28日达成了一系列合作协议和项目具有战略意义，将为两国坚定面对部分西方国家发动的经济战争打下坚实经济基础。 
340: 【朝媒谴责韩军进行军事训练】朝鲜媒体28日发表文章，谴责韩国军方日前进行反恐和严寒训练，报道称，韩方的做法有损朝韩和平与对话局面，朝鲜敦促韩方停止军事训练， 
345: 【委内瑞拉总统马杜罗：对与美国谈判持开放态度】27日，美国一家电视台播出了26日对委内瑞拉总统马杜罗的采访。马杜罗在采访中称，他对与美国谈判持开放态度，并表示他与美国总统的会面也“并非完全没有可能”；马杜罗还在采访中就部分欧洲国家提出的“8天内举行大选”的言论予以了回应。  ...
347: 【韩日外长举行会谈商定沟通合作 焦点问题仍存分歧】24日，韩国外交部方面发布消息称，韩国外长康京和23日在瑞士达沃斯与日本外务大臣河野太郎举行了会谈，韩联社报道说，双方在焦点问题上依然存在分歧。 
349: 【俄拦截一架靠近俄边境的瑞典军机】24日，俄罗斯国防部发布消息称，一架瑞典空军侦察机在波罗的海地区执行任务时试图靠近俄罗斯边境。俄罗斯的侦查系统发现以后，派出了一架苏27战斗机紧急升空，拦截并驱逐了这架瑞典的侦察机。俄国防部补充说，俄军战机抵近时与该目标保持了安全距离，识别出这是一架 ...
350: 【委内瑞拉：检察及选举部门高层称支持马杜罗】委内瑞拉总统马杜罗23日宣布委内瑞拉正式与美国断交，当地时间24日，委内瑞拉多个部门的官员发表讲话，表达对于总统马杜罗的支持。 

351: 【法财长:戈恩已辞去雷诺职务】法国经济和财政部长勒梅尔24日表示，日产汽车公司前董事长戈恩已于23日辞去雷诺公司董事长兼首席执行官的职务。据日本媒体报道，雷诺将把此前由戈恩一人兼任的董事长和首席执行官职务分开。 
352: 【现代版何不食肉糜？美商务部长建议无薪雇员贷款度日
355: 【秘鲁前总统藤森回监狱继续服刑】根据秘鲁最高法院法令，前总统阿尔韦托·藤森23日晚从医院重返监狱继续服刑。80岁的藤森当天表示，重返监狱无异于判他死刑。2017年12月，藤森获得时任秘鲁总统库琴斯基给予的人道主义赦免，引发其反对者强烈不满。2018年10月，秘鲁最高法院宣布废除对藤森的人道主义赦 ...
356: 【韩谴责日战机再次抵近韩方军舰 认定是“公然挑衅”】韩国军方23日谴责日本一架战机抵近韩国军舰作威胁性低空飞行，认定那是“公然挑衅”。据了解，当时日本巡逻机的飞行高度仅为60至70米，距离韩国军舰仅有大约540米。类似事件已发生多次。 
357: 【记者探访：重兵驻守下的黎以边境小镇】位于黎巴嫩南部的黎以边境地区是黎以两国军事摩擦的最前线。去年12月，以色列摧毁了黎巴嫩真主党修建的多条跨境地道。今年年初，黎巴嫩指责以色列在边境模糊地带违法修建建筑物。近日，央视记者获黎巴嫩军方许可，探访离黎以边境最近的黎巴嫩小镇阿达西。  ...
361: 【俄前双面间谍在英“中毒”案：欧盟就“中毒”案制裁4名俄罗斯人】欧盟21日决定就俄罗斯前情报人员斯克里帕尔和女儿在英国遭投毒一事，制裁俄罗斯情报部门2名高级官员和2名特工。对此，俄罗斯方面予以驳斥，称欧盟方面的制裁毫无根据。 
362: 【法国对谷歌开出5千万欧元罚单】法国国家信息与自由委员会21日发布公告称，由于美国谷歌公司违反了数据隐私保护相关规定，法国将对其处以5000万欧元（约合3亿8千万元人民币）罚款。这是依据去年新生效的欧盟《通用数据保护条例》开出的首个罚单。 
363: 【美军舰进入波罗的海及黑海活动：俄称对美军舰进行跟踪监视】俄罗斯国防部21日称，正在对两艘日前进入波罗的海的美国军舰进行跟踪监视。与此同时，俄护卫舰在黑海上也正在密切监视着“闯入”的美军军舰。 
368: 【美执意退出《中导条约》 德外长：条约重要 应尽力保留】眼下，美国政府还执意退出上世纪80年代与苏联缔结的《中导条约》，据称退约程序将于下个月初开启。而俄罗斯一再表示，将努力挽救《中导条约》 。18日，德国外长马斯到访莫斯科，与俄罗斯外长拉夫罗夫举行会谈。马斯指出，保留《中导条约》至关 ...
369: 【俄乌去年11月刻赤海峡冲突 俄称已同意德法监督刻赤海峡通航】18日，德国外长马斯到访莫斯科，与俄罗斯外长拉夫罗夫举行会谈。在会谈中，俄德两国外长还谈到了去年11月俄罗斯与乌克兰在刻赤海峡爆发的冲突。俄罗斯外长拉夫罗夫说，俄罗斯早已同意德国和法国派专家组成观察团，监督刻赤海峡的通航情况 ...
370: 【东盟国家外长非正式会议闭幕】18日，为期两天的“东盟国家外长非正式会议”在泰国清迈闭幕。泰国外长敦·巴穆威奈在会后的记者会上介绍了本次会议的成果。他表示，与会各国外长重点讨论了今年东盟工作的重点，同时也就地区和国际发展问题交换了意见。 
371: 【“国际联盟”空袭致20名叙平民死亡】据叙利亚官方通讯社18日报道，美国主导的国际联盟当天在叙东部代尔祖尔省实施空袭行动，包括妇女和儿童在内的20名平民在空袭中死亡。 
372: 【英国最新民调：“留欧派”比例反超“脱欧派”】英国各党派仍在就“脱欧”问题激烈争辩，而民众已经有些不耐烦。英国《卫报》17日报道，英国舆观调查公司16日对1000多名英国选民进行了民意调查，结果显示，56%的人选择留在欧盟，44%的人选择脱离欧盟。支持“留欧”者的比例反超支持“脱欧”者的比例12 ...
373: 【俄劝美三思 勿掀太空军备竞赛】美国国防部17日发布《导弹防御评估报告》，详述了美国及其盟友当前面临的所谓“导弹威胁”，以及美国导弹防御能力的现状、未来建设和技术研发方向等。对此，俄罗斯外交部18日发出警告说，这份报告中对美国未来导弹防御能力建设的某些建议“或许将掀起新一轮太空军备竞 ...
375: 【普京又躺枪？英议员在不信任投票前辩论时称其进行“恐怖活动”】 1月16日，英国下院在不信任投票举行前展开辩论。为证明首相尽职尽责，英国环环境大臣迈克尔·戈夫口不择言：他称普京在英国实施恐怖活动，而反对党领袖科尔宾却没有支持政府采取强硬措施。这一言论引发质疑，有人指出这与“脱欧”并无 ...
376: 【俄外长：俄中合作前景广阔】在16日的年度记者会上，俄罗斯外长拉夫罗夫表示，俄中在政治领域紧密合作，在经贸和投资领域的合作前景“非常广阔”。过去一年，俄中贸易额达到历史最高水平，但还远远没有达到极限。俄中两国有很多规划，合作将涉及能源、农业、交通、航空航天等多个领域。  ...
377: 【俄外长年度记者会谈《中导条约》：美国需拿出负责任态度】对于外界关注的俄美《中导条约》争端，拉夫罗夫指出，15日，俄方在日内瓦向美国提出了解决两国争议的方法，然而美方不愿意听取俄方的建议。拉夫罗夫强调，俄方愿意同美国合作，尽可能维持《中导条约》，但美国政府应该拿出更加负责任的态度。 ...
378: 【俄外长：日本应完全承认二战结果】16日，俄罗斯外长拉夫罗夫在莫斯科召开年度记者会，在回答日本记者关于俄日争议岛屿的问题时，拉夫罗夫指出，日本是目前世界上唯一一个没有完全承认第二次世界大战结果的国家，俄方呼吁日本在符合联合国宪章要求的前提下推进两国的谈判。 
379: 【欧盟委员会发言人：英未提出推迟“脱欧”申请】16日，在英国议会下院对英国政府的不信任动议投票表决之前，欧盟委员会举行例行记者会，在被问及是否可能推迟3月29日的“脱欧”日期时，欧盟委员会发言人斯基纳斯表示，目前英国并未向欧盟提出推迟“脱欧”的申请。 
381: 【涉险过关！特雷莎·梅政府继续执政
382: 【工党称英现政府是“僵尸政府” 特雷莎·梅激烈回应】16日，在对英国反对党工党提起的对政府的不信任动议进行投票前，英国议会下院议员就这一动议进行辩论。工党领袖科尔宾辩论称，英国现政府已沦为无法执政的“僵尸政府”，他呼吁尽早举行大选。特雷莎·梅对此激烈回应称：重新大选是最糟糕的选择。  ...
389: 【南非执政党非国大发表竞选纲领】南非执政党非洲人国民大会12日在德班举行建党107周年庆祝集会，非国大在集会上宣布了该党在今年的总总统竞选中的竞选纲领。 
393: 【叙利亚致信联合国 谴责以色列空袭】据俄罗斯卫星通讯社13日报道，叙利亚外交部已经致信联合国，谴责以色列飞机11日对大马士革近郊实施空袭，称以色列试图通过此举延长危机，妨碍在叙利亚对恐怖主义分子的战争。 
395: 【日媒：日本首相本月下旬访俄】有日本媒体报道称，日本外相河野太郎访俄之后，本月下旬，也就是1月21日，日本首相安倍晋三就将访问俄罗斯。而在包含了俄日争议岛屿问题的两国和平条约缔结谈判中，虽然安倍晋三表示希望尽可能促成协议达成，但是围绕争议岛屿，俄日仍持不同立场。 
396: 【韩军订购的两架F-35战机将抵韩】13日，据韩联社援引韩军相关人士的消息报道称，韩国空军去年在美国接收6架F-35A隐形战机，其中两架将于3月底飞抵韩国，经过验收检查后将于4月或5月正式服役。到今年年底，韩军将共接收10架F-35A战机并投入实战部署。到2021年，空军引进的40架F-35A有望全部如期服役。  ...
397: 【日外相访俄 将商讨缔结和平条约】12日当天，日本外相河野太郎抵达俄罗斯。依照安排，他将于14日与俄罗斯外长拉夫罗夫举行会谈。届时，双方将讨论两国缔结和平条约等双边事务。而在缔结和平条约一事中，俄日争议岛屿问题也再次引发外界关注。而在河野赴俄前，俄罗斯方面就已多次敦促日本承认俄日争议 ...
398: 【“中国倡议”助推亚非电网互联】12日，在阿联酋首都阿布扎比，由中国发起成立的全球能源互联网发展合作组织与海湾阿拉伯国家合作委员会电网管理局，以及埃塞俄比亚水资源灌溉和电力部，签署了三方合作协议，共同推动全球能源互联网建设与埃塞海湾地区联网的项目。 
405: 【2004年的特朗普说：就算遇到墙也要勇敢地穿越它】“永远不要放弃，就算在你的前面有一堵混凝土墙，你也要穿越它、越过它、绕过它，到墙的另一面去！”这是特朗普在2004年被美国瓦格纳学院授予名誉博士学位时鼓励毕业生的话。这段旧视频被翻出后，有网友笑称，原来这就是他要把墙换成钢质的原因啊！  ...
406: 【美国民主党不满特朗普电视讲话施压 回怼：先赶紧重开政府】1月8日，特朗普首次在黄金时间发表电视讲话，对民主党人大加指责。此举引发民主党人不满：民主党大佬桑德斯表示，危机由特朗普一手造成。民主党在两院的领袖也一同对此发表声明，要求特朗普立刻重开政府。 
409: 【叙利亚伊德利卜及周边武装人员冲突持续】今年初以来，盘踞在叙利亚西北部的不同反政府武装之间发生冲突，目前还在持续。据俄罗斯塔斯社8日报道，近日在叙西北部的伊德利卜省，一个叙利亚反政府武装据点就遭到了被认定为恐怖组织的“征服阵线”的攻击。 
410: 【埃及海军截获一艘非法移民船只】埃及军方8日发表声明说，埃及海军在埃及西北部靠近利比亚边境的萨卢姆附近海域截获一艘载有29名非法移民的船只。这艘船只从利比亚方向驶来，船上人员来自不同国家。声明未提及截获这一船只的具体时间。 
411: 【英国工党议员遭谩骂 警方加强议会大楼警力】当地时间7日，一名支持留欧的工党女议员就英国“脱欧”问题在英国议会大楼外接受采访，采访过程中和采访结束后这名女议员多次遭到抗议者言语攻击。事后，一些议员向警方报案，并对自身的安全表示担忧。当地时间8日，英国警方加强了在英国议会大楼的安保力 ...
412: 【日本防卫省首次公布新防卫装备价格】当地时间8日，日本防卫省公布了《中期防卫力整备计划》需要采购的新装备及其价格清单。清单中标明了包含“陆基宙斯盾系统”在内的不少新装备的采购数量和单价。 
413: 【美国扩大对委内瑞拉个人和实体制裁】美国财政部8日宣布，对7名委内瑞拉个人和23个实体实施制裁。受制裁的个人和实体形成的网络利用委内瑞拉政府的外汇交易进行腐败活动，涉及金额超过24亿美元。2017年以来，美国以“民主和人权”问题为由不断扩大对委内瑞拉经济和金融制裁。 
415: 【 “脱欧”令在英国金融业万亿资产转移】尽管英国还未正式“脱欧”，但“脱欧”不确定性带来的潜在影响已经使得在英的金融服务业规模大幅缩减。据安永会计事务所的一项报告显示，在英国开设机构的多家银行和金融公司已因“脱欧”效应，向欧盟国家转移了至少价值1万亿美元的资产。 
416: 【巴以地区：以军轰炸加沙地带哈马斯军事目标】以色列国防军7日上午发表声明说，6日午夜和7日凌晨，以军轰炸了位于加沙地带北部的数个巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的军事目标。 
431: 【俄罗斯：俄媒披露拘捕美“间谍”细节】俄罗斯波罗的海通讯社3日援引俄特工部门消息人士的话报道，美国人保罗·惠兰日前被俄方抓捕，原因是他试图从一名俄籍人士那里获取涉及俄国家机密的U盘。此外，惠兰长期通过俄社交网络拉拢经美国情报机关筛选、可能涉密的俄罗斯人。 
436: 【一艘载16名中国公民渔船搁浅 中使馆全力协调救援 美国派飞机协助】当地时间1月3日，一艘载16名中国公民渔船在一个太平洋环礁搁浅。美国海岸警卫队表示，正在协助营救船上的24名船员。国驻密克罗尼西亚大使馆第一时间通过有关渠道联系马绍尔群岛政府相关部门提出救援请求。 
437: 【特朗普收到金正恩信件 盼再会晤】当地时间1月2日，美国总统特朗普在内阁会议上表示，他收到了朝鲜最高领导人金正恩的来信，并重申仍希望与金正恩举行第二次会晤。 
453: 【关注英国“脱欧”：容克称英国国内应团结一致】欧盟委委员会主席容克30日在接受媒体采访时表示，针对脱欧问题，英国国内应该团结一致，明确目标。容克说，一些英国民众认为欧盟应该提出一份能解决英国未来所有问题的方案。这样的想法是完全不合理的。 
457: 【打破垄断！ 希拉里蝉联17年的头衔被抢 奥巴马夫人成最大赢家】最受美国人尊敬的女性是谁？美国前公布的最新民调显示，美国前第一夫人米歇尔·奥巴马当选2018年美国人最尊敬的女性。值得一提的是，过去17年，希拉里一直被选为美国人最尊敬的女性，今年她的这一“头衔”却被米歇尔抢走了。   ...
474: 【欧洲非法移民潮难断：偷渡遇险情 数百非法移民获救】中东北非局势持续不稳，欧洲面临的非法移民潮也是持续不断。近日又有不少试图前往欧洲的非法移民在地中海海域获救。此外，在英法之间的英吉利海峡也不断有偷渡事件发生。 
483: 【以色列总理：美撤军不会改变以方政策】23日，以色列总理内塔尼亚胡在内阁会议上表示，美国从叙利亚撤军的决定不会改变以色列的一贯政策，就是要抑制伊朗在叙利亚的军事存在，如有必要，以色列将会扩大在叙利亚的行动规模。 
489: 【日本吃瘪了？韩国军舰对日战机“亮红牌” 日防卫大臣高呼：我抗议】12月21日，日本防卫省发布消息，20日下午3点，在能登半岛海域，韩国海军驱逐舰广开土大王号使用火控雷达照射了日本海上自卫队第4航空群的P-1巡逻机。随后日本防卫大臣岩屋毅紧急举办记者招待会，向韩国表示抗议。   ...
495: 如何能像婴儿一样快速入睡？ 教你3招！①在白天的早晨见到阳光 ②降低身体体脂率 ③调节入睡前的身体温度。这些建议不常被提起，但视频中每一条都有研究理论支撑，睡眠不佳的同学可以试一下！ 
496: 【美国狗子怂出新高度 竟然害怕“猫头”靠枕
498: 【华春莹：美国官员应好好反思批评中非合作的言论】美国总统国家安全事务助理博尔顿，13日就美国政府发布新非洲战略发表了一批批评中国的言论，美国国内和很多非洲国家都对博尔顿的言论提出批评。赞比亚多位高官要求博尔顿收回错误言论。坦桑尼亚副外长表示，对中非关系抱怨的人，能像中国人那样对非洲 ...
499: 【美国：“撞火枪托”及类似装置被列为违禁品】当地时间18日，美国政府颁布新的联邦条例，将能把半自动枪械转换为自动射击枪械的“撞火枪托”及类似装置正式列为违禁品。 