1: 【俄舰队监视进入波罗的海的4艘北约军舰】俄罗斯国防部18日发表声明说，4艘北约军舰当天进入波罗的海海域活动。声明指出，为应对可能在波罗的海海域发生的异常情况，俄波罗的海舰队已采取多种措施对北约军舰进行监视，并命令俄舰艇突击群、“巴尔”和“棱堡”岸基导弹系统以及海军飞机进入值班状态。  ...

2: 【俄禁止向乌克兰出口石油】俄罗斯政府网站18日发布消息说，俄总理梅德韦杰夫当天签署政府决议，从即日起禁止向乌克兰出口石油及石油产品。乌克兰政府日前决定扩大从俄罗斯进口的产品禁令名单。梅德韦杰夫就此表示，针对乌克兰的不友好举动，俄方被迫保护自身利益并采取回应措施。 

3: 【普京与金正恩本月底前将举行会晤】俄罗斯克里姆林宫网站18日发表声明说，俄总统普京与朝鲜最高领导人金正恩将在今年4月底前举行会晤。声明未透露有关此次俄朝领导人会晤的更多细节。 

4: 【美军首次在中东部署F-35A战机】近日，美国空军数架F-35A战机抵达位于阿联酋阿布扎比的哈弗拉空军基地，这是美军首次在中东地区部署该型号战机。F-35系列战机2006年首飞成功，具备隐形和超音速巡航能力，是当今世界最先进战机之一。 

5: 【利比亚民族团结政府：中止与法国的合作】利比亚民族团结政府内政部18日说，由于法国政府支持利东部“国民军”武装，民族团结政府决定中止与法国的合作。法国政府当天发表声明否认这一指责，表示法国支持民族团结政府的立场没有改变。 

6: 【

7: 【

8: 要亲亲抱抱举高高？那是要自己先努力哒～

9: 【关注利比亚局势：首都南部人员密集区遭袭 7人死亡】利比亚东西两大势力的武装冲突仍在继续。据路透社报道，当地时间16日夜间，大约十枚火箭弹击中了利比亚首都的黎波里南部的一个人员密集区域，造成至少7人死亡，17人受伤。 

10: 【还在吸猫？你Out了！这个女人能“撸鲨鱼”睡着】意大利女子克里斯蒂娜·泽纳托是一名“鲨语者”，她在加勒比海潜水“撸鲨鱼”已经整整24年了。通过社交网络，这位“与鲨共舞的女人”走进了人们的视野，人们赫然发现，一位因鲨鱼而改变了人生的传奇女性，同样也用自己的努力改变着鲨鱼的世界。  ...

11: 【离岸两百公里，小狗被困海面终获救】12日，一只小狗被困在离岸两百多公里的泰国湾海面上，正在海上钻井平台作业的工人发现了它，并用绳子将它拉回到了钻井平台上。人们猜测它可能是不小心跌落渔船，才会被困海面的。 

12: 【东京大学硬核入学祝辞听哭网友：“努力也未必成功”的社会在等你】在东京大学的入学典礼上，女性主义学者上野千鹤子发表了祝辞，其中她揭示了女性在求学和进入社会后所遭遇的不公，同时也讨论在现实生活中，应该如何去看待努力与回报之间的关系。戳视频↓看是否也戳中了你！（小央视频）   ...

13: 【各国政要纷纷表示：巴黎圣母院是世界遗产 愿意提供帮助】针对法国巴黎圣母院失火一事，联合国教科文组织与各国政要纷纷表态，巴黎圣母院属于世界遗产，具有历史、文化、建筑价值，愿意向法国提供必要帮助。戳视频↓

14: 【辣到怀疑人生！男子1分钟吞下69克死神辣椒：感觉身体在燃烧】4月14日，一场“1分钟吃辣椒大赛”在美国纽约火辣上演。参赛者们需要在1分钟内吃下2013年被宣布为世界最辣辣椒的卡罗莱纳死神辣椒。参赛者们不能喝下任何液体，也不能将吃下去的辣椒吐出来。最终，一名菲律宾裔男子吃下69克辣椒获得冠军。 ...

15: 【波士顿动力又出新招“虐”机器狗 十狗组队拉车不累】作为机器人研发公司，波士顿动力公司以花式”虐“机器狗著称。近日波士顿动力又放出一段”虐”机器狗视频，十只Spotpower机器狗组队拉卡车，姿态协调马力十足。据悉这批机器狗即将投放市场。 

16: 【

17: 【

18: 【惊险！滑板选手坡道滑行时跑偏 腾空飞起砸中另一人脑袋

19: 【遭受暴力威胁 美国20多所学校封闭】当地时间16日，因为一名可疑女子威胁要在当地学校实施暴力，美国科罗拉多州20多所学校不得不实施封闭措施，以保证校园的安全。目前，美国联邦调查局和当地警方正在对此事进行调查。 

20: 【米歇尔：

21: 【世界“最恐怖火车”！ 忘记关窗下一秒就可能被淹死】英国德文郡道利什有一条沿海堤而建的铁路，乘客向外望就是英伦海峡，海岸时常掀起巨浪拍打车身，所以乘客需要事先关好车窗，以免海浪冲入车厢内，堪称“最恐怖火车”。 

22: 【

23: 【

24: 【

25: 【

26: 【美女

27: 【泰国男子“发呆”险被车碾压 神速爬行躲过一劫】近日泰国一男子站在街上“发呆”，没有在意周围的环境，一辆正在倒车的卡车把他撞到，险些造成伤害。所幸该男子反应迅速，动作灵活，躲过一劫。

28: 【惊呆！印尼3岁女童与鳄鱼共浴 还为其刷牙】印尼3岁小姑娘Dilan Maharani有着一个与众不同的玩伴——一只鳄鱼，小Rani常和这头鳄鱼宠物一起共浴、玩耍甚至睡觉。Rani的父母希望女儿将来能成为一名动物饲养员。除了鳄鱼，Rani还有蟒蛇、蝎子、鹦鹉等玩伴。

29: 【逼近家门口 美俄“矛盾”之争愈演愈烈】近日美军以部署在罗马尼亚的陆基宙斯盾系统需要更新检修为由，将“萨德”反导系统也一并部署到了该国，这使得美军在俄罗斯家门口的反导系统大大增强。而作为反制，俄罗斯则公布了其“萨尔马特”洲际弹道导弹的最新动态。美俄之间的“矛盾”之争愈演愈烈！   ...

30: 【特朗普称与金正恩关系“非常好”】美国总统特朗普13日表示，他与朝鲜最高领导人金正恩的个人关系“非常好”，并表示美朝了解彼此立场对举行第三次领导人会晤有益。特朗普说，他同意金正恩关于他们之间仍保持良好个人关系的表述，并称用“非常好”来描述他们的个人关系或许更为准确。  ...

31: 【日本车企数据造假丑闻：铃木因违规检查将召回200万辆车】日本共同社今天(14日)报道，日本铃木公司12日宣布，由于在公司内部进行的车辆检测中存在违规操作，将对约200万辆汽车实施召回。 

32: 【巴勒斯坦新政府宣誓就职】13日，由巴勒斯坦民族解放运动（法塔赫）中央委员会成员阿什提耶领导的新一届巴勒斯坦政府，在约旦河西岸城市拉姆安拉的巴勒斯坦总统府宣誓就职。 

33: 【西方军事干涉致利比亚八年动荡】不只是如今的意大利政府批评北约当年强行干涉，导致利比亚如今的乱局，俄罗斯外长拉夫罗夫本月6日也曾经指出，利比亚危机的持续，正是北约2011年非法军事干涉的直接后果。 

34: 【东京残奥会比赛项目图标揭晓】当地时间13日，东京奥组委揭晓了2020年东京残奥会的23个比赛项目图标。图标以突出充满魅力地传递运动员的跃动感为主题，特别的是设计团队在视觉障碍比赛的图标中加入了眼罩图案，此外，为了方便视觉障碍群体识别，本次残奥会体育图标采用凹凸印刷技术。  ...

35: 【刺客向商人连开3枪 商人俩儿子愤起反击暴打刺客】近日，巴西的拉古阿诺瓦市一家餐馆发生了一起枪击案。一名刺客光天化日之下行刺一名商人，对其连开3枪。商人的儿子和继子奋起反击，将刺客制服后暴打了一顿。刺客受伤入院，商人手术后脱离了危险。据了解，刺客的杀人动机是与该商人有金钱纠纷。  ...

36: 【

37: 【

38: 【

39: 【丹麦熊猫馆正式揭幕 11日对公众开放】当地时间10日下午，丹麦女王玛格丽特二世为哥本哈根动物园熊猫馆揭幕。这一具有中国传统文化韵味的丹麦熊猫馆将于11日起正式对公众开放。自此，中丹大熊猫保护研究项目正式开启。 

40: 【中美学者发现来自66亿光年外的“磁星之光”】4月11日，国际权威学术期刊《自然》刊登了一则重大研究发现：中国科学技术大学薛永泉教授等人领衔的中美合作科研团队发现了一个持续约7小时的独特X射线辐射信号，这个信号来自约66亿光年外。各种关键观测数据均表明，该信号极有可能源于双中子星合并之后 ...

41: 【中日韩自贸区第15轮谈判举行 中国外交部：维护自由贸易 推动区域经济一体化】中日韩自贸区第15轮谈判于4月9日至12日在日本东京举行。在11日的中国外交部例行记者会上，发言人陆慷表示，中方期待此轮谈判顺利推进，取得积极成果，为最终达成一个全面、高水平、互惠的协定奠定基础。  ...

42: 【迪拜世博会中国馆方案首亮相】当地时间10日，2020年迪拜世博会中国馆宣传推介会在阿联酋迪拜举行。本届世博会上，中国馆将以4636平方米的超大自建馆形式亮相迪拜世博会，成为参展面积最大的国家之一。中国馆建筑将中国元素与现代科技巧妙结合，象征世界各国在世博会平台上欢聚沟通，追求繁荣发展。  ...

43: 【

44: 【委内瑞拉短暂停电后已恢复供电】当地时间9日晚上11点多，委内瑞拉全国范围内再次经历停电，至少有19个州受到影响。在首都加拉加斯，停电时间持续了两小时左右，停电导致加拉加斯部分地铁短时间停运。 

45: 【泰国曼谷世贸中心一建筑发生火灾 2死16伤】当地时间10日傍晚，泰国曼谷世贸中心一建筑发生火灾。目前火灾已造成2人死亡，16人受伤。由于火情发现及时，救援人员抵达现场迅速，火势在几十分钟内得到有效控制。目前，起火原因仍在调查中。 

46: 【“欧洲之星”上的“脱欧”关切】10日，就在欧盟领导人特别峰会在布鲁塞尔举行的当天，央视记者乘“欧洲之星”列车前往布鲁塞尔，在车站以及列车上，记者采访到一些旅客对于“脱欧”的关切。

47: 【英国“脱欧”大事记】自2016年6月，英国举行“脱欧”公投以来，英国“脱欧”进程就始终牵动各方神经。戳↓↓回顾“脱欧”这场拉锯战争的几处关键的节点。 

48: 【国际货币基金组织：全球金融脆弱性仍在继续累积】国际货币基金组织(IMF)10日表示，最近半年来全球金融脆弱性仍在继续累积，呼吁各国决策机构控制金融风险和债务风险，促进可持续性发展和包容性增长。 

49: 【泰国男子性侵并杀害德国女游客  被捕后向警方展示残忍作案过程】4月7日，泰国警方发现一具德国女游客尸体，嫌犯于案发地点附近落网。他供述自己曾向该游客要求性行为，被拒绝后，他对女游客实施性侵并杀害对方。4月8日，该嫌犯向警察展示其作案过程。 

50: 【

51: 【

52: 【美国禁止16名涉卡舒吉遇害案官员入境】美国国务卿蓬佩奥8日宣布，美方将禁止与沙特阿拉伯记者卡舒吉遇害案有关的16名沙特官员及其家人入境。因被指认与卡舒吉遇害案有关，这16人已于去年11月受到美国财政部制裁。根据美方相关规定，受制裁的个人在美国境内的资产将被冻结，美国公民不得与其进行交易 ...

53: 【巴西一残疾劫匪街头劫车 见车要跑当场单腿跳跃拼命追赶】3月30日，巴西两歹徒在街头拦截过往车辆进行抢劫，一车主驾车经过时察觉到了异常，便立刻掉头撤离。两歹徒赶忙追逐。其中一歹徒却因为残疾，凭着一条腿跳跃着前行。网友表示“这名歹徒太拼了”。 

54: 【驻阿富汗美军基地附近遭袭 5死8伤】北约驻阿富汗部队8日夜发表声明说，美军巴格拉姆空军基地附近当日发生一起汽车炸弹爆炸事件，造成5人死亡、8人受伤。塔利班发表声明宣布制造了这起袭击事件。 

55: 【真吃货！

56: 【围攻

57: 【中国民航局：将参与波音737 MAX安全评估】针对埃塞俄比亚航空737 MAX 8客机发生的空难事故，美国联邦航空局日前宣布将成立审查委员会，对波音737 MAX的安全性展开评估。根据记者了解到的最新情况，中国民航局已经收到邀请，并决定派专家参加。 

58: 【死里逃生！电线杆突然倒塌 刺穿行驶中轿车】近日，美国西雅图公路上几十根电线杆突然倒塌，一根电线杆刺穿了一辆行驶中的轿车。救援人员从车里救出一对夫妇。这对夫妇被送往医院，所幸受伤并不严重。西雅图市电力公司将聘请第三方调查事故原因。 

59: 【伊朗客机抵达委内瑞拉 双方商讨直航事宜】8日，伊朗马汉航空公司一架客机降落在委内瑞拉首都迈克蒂亚机场，伊朗民用航空组织称，同机抵达的，包括伊朗外交人员和马汉航空公司的一个代表团。 

60: 【土耳其买俄制S-400遭美施压 普京：我这还有好多新装备】近日，美国对土耳其施压，宣布暂停F-35战机的交付。美国认为土耳其向俄罗斯购买防空系统对整个北约联盟造成威胁。 美国希望土耳其使用“爱国者”防空系统，但土耳其立场强硬，坚持购买俄罗斯S-400防空系统。4月8日，俄罗斯总统普京会见土耳其总 ...

61: 【卢旺达举行纪念大屠杀25周年活动】7日，卢旺达大屠杀25周年纪念活动在卢旺达首都基加利拉开帷幕，多国领导人和国际组织代表出席。纪念活动在埋葬了25万名大屠杀遇难者的“卢旺达大屠杀纪念馆”开启。1994年4月至7月，卢旺达图西和胡图两大部族发生大规模暴力冲突，共有50万至100万人惨遭屠戮，其中大 ...

62: 【小伙送“惊喜”帮父母还清房贷：妈妈痛哭 父亲将其一把搂入怀中】近日，国外社交媒体上的一段视频令无数人“泪目”，一位小伙子经过几年奋斗，事业有成后决定给父母一个惊喜，那就是偷偷帮父母把房贷还清，惊喜则是银行收到还款后的回信。蒙在鼓里的妈妈漫不经心地拆开信封…最终意识到真相的父母忍 ...

63: 【美国国土安全部长辞职：总统提出不合理要求】7日，特朗普宣布美国国土安全部长尼尔森将离任。2017年10月，尼尔森就任美国国土安全部长。美媒称，特朗普对尼尔森任期内的表现并不满意，尼尔森曾表示“总统对边境表现得越来越不知所措，并提出不合理甚至不可能的要求。” 

64: 【美国宇航局公布火星栖息地入围方案 旨在建造永久的外星家园】近日，美国宇航局公布了3D打印火星栖息地挑战赛的三个决赛入围设计方案，旨在月球、火星或其他星球上，建造一个永久的家园。目前这三支入围决赛的团队，将分享10万美元奖金。NASA将于今年5月初公布最终获胜团队，并提供80万美元的奖金。戳 ...

65: 【

66: 【

67: 【卡车侧翻啤酒落一地 上百居民当场疯狂畅饮】墨西哥4月3日发生大卡车倾覆的意外，一整车啤酒全都洒落在地，引来上百名附近居民“捡啤酒”，甚至不少人当场畅饮起来。据悉，墨西哥警方抵达现场时，虽然拉起了封锁线，但既没有阻止，也没有逮捕任何人。 

68: 【3岁幼女反锁车内活活热死 29岁美国女警获刑20年】日前，美国密西西比州的女警察巴克为了与长官莱德纳偷情，将3岁的女儿留在警车内，导致女儿被因过于闷热失去意识，经抢救无效死亡。最初，巴克曾与州检察官达成协议，要求将罪名降级为过失杀人罪，以换取她的认罪。但随后，警方发现，这不是巴克第一 ...

69: 【央视记者探访俄罗斯最大直升机制造厂】根据俄罗斯媒体的报道，俄罗斯和中国将于近期签署联合研发新一代重型直升机的合同。近日，央视记者就专程前往米-26直升机的生产厂家，近距离观察这种全球最大直升机的生产过程。详戳↓ 

70: 【山下泰裕或任下届日本奥委会主席】日本奥委会主席竹田恒和涉嫌为东京申奥行贿拉票的丑闻受到各方的关注，而竹田近日已经宣布，将会于今年6月份任期届满之后卸任。6日，据日本共同社报道称，目前在日本奥委会任职的山下泰裕可能会接任下一届的日本奥委会主席。 

71: 【研究称：大白鲨可耐受重金属污染】重金属污染物进入到生物体之后，往往会对生物的健康产生严重的损害。不过，据英国《独立报》近日的报道，研究人员发现大白鲨或许是个特例，因为它们可以耐受高剂量的重金属污染。 

72: 【“星二”“毛二”两只大熊猫顺利抵达丹麦】2017年5月3日，中国与丹麦签署协议，将就共同保护和繁育大熊猫，开展为期15年的合作。名叫“星二”“毛二”的两只大熊猫，昨天（4日）踏上了远赴丹麦的旅途。很多丹麦人和华人华侨都早早赶到哥本哈根国际机场停机坪，提前等候着两位“贵宾”。  ...

73: 【波音公司CEO通过社交媒体向遇难家属致歉】4日，波音公司首席执行官米伦伯格通过社交媒体发表声明，为半年内印尼狮航和埃塞航空的波音737 MAX 8型客机坠毁事故向遇难者家属道歉。米伦伯格还表示，随着埃塞航空坠机事故调查初步报告的发布，很明显，波音737 MAX 8型客机的自动防失速系统导致了两起致命 ...

74: 【利比亚“国民军”宣布进攻的黎波里】当地时间4日傍晚，利比亚国民军领导人哈夫塔尔宣布开始对利比亚首都的黎波里的军事行动。国民军发言人称，行动的目标是打击恐怖主义，与联合国目前正在利比亚东西部政治势力间进行的斡旋无关。 

75: 【

76: 【委内瑞拉外长访问叙利亚 叙外长：将收复所有被占领土地】当地时间4日，委内瑞拉外交部长阿雷亚萨访问叙利亚大马士革，同叙利亚总统巴沙尔·阿萨德举行了会谈。会谈中双方就两国近期局势交换了意见，并表示将以符合两国人民利益的方式继续推动两国关系发展。当天阿雷亚萨还同委内瑞拉副总理兼外交部长 ...

77: 【埃塞交通部公布坠机初步调查报告：客机坠毁前航速远高于操作上限】4日，埃塞俄比亚交通部发布了有关埃塞航空3月10日空难事件的初步调查报告。据路透社报道，空难初步调查报告显示，失事客机的飞行员在飞机出现俯冲情况后始终没能手动将飞机稳定下来。报告说，这架客机在坠毁之前，航速已经达到约每小 ...

78: 【关注英国“脱欧”：欧盟将给英国公民短期免签待遇】4日，欧洲议会通过了一项法案草案，旨在给予英国公民在英国“脱欧”之后短期访问欧盟国家时的免签待遇。根据该草案，英国公民180天内可以在欧盟国家免签停留最长90天，这项签证豁免权将在英国正式“脱欧”后生效。 

79: 【多原因致日企回流 劳动力短缺仍难解】2019年来，多家日企宣布关闭海外市场，回流本土。对此，有人认为日企回流本土一是为了顺应市场高端商品需求扩大的趋势，二是由于海外相对上升的成本。不过，日企回流并非一帆风顺，它们仍将面对“老龄化”、“少子化”造成的劳动力短缺问题。  ...

80: 【纽约市拟征交通拥堵费 方案还在细化】据美国彭博社3月31日报道，纽约有望成为首座引入交通拥堵收费系统的美国城市，所征收的费用将补贴地铁系统。据悉，这项交通拥堵收费系统有望筹资10亿美元，用于担保和偿还纽约大都会交通局(MTA)拟议发行的150亿美元债券。纽约大都会交通局还将细化收费体系，确定 ...

81: 【白宫重申关闭美墨边界要“动真格”】4月2日，特朗普在白宫表示100%准备关闭美墨边境。此前，特朗普就经由推特指认“美国民主党人坐视不管移民系统的漏洞，墨西哥理应阻止非法移民涌向美国。”此外，特朗普还表示，如果墨西哥仍不采取相应措施，他将切断对中美洲三国的援助。 

82: 【

83: 【

84: 【

85: 【英议会就脱欧投票不速客半裸闯入 议员眼神亮了】当地时间1日晚，英国议会下院再次就“脱欧”进行“指示性投票”，不料遭遇12名仅穿丁字裤或内裤的不速之客闯入，他们以裸身行为艺术的方式抗议气候变化，打断了议员们的激烈辩论。他们的到来分散了议员们的注意力，在野党工党前党魁埃德·米利班德甚至 ...

86: 【巴黎卢浮宫3D立体地画几小时内惨遭摧毁  旅游胜地直接变垃圾场 】近日巴黎卢浮宫外展出3D立体地画，然而开展不过几小时，地画就被游客踩坏，有的游客还将其撕下作为纪念品带回家。该地画由400名志愿者花4天搭建完成。网友：现场如同垃圾场。 

87: 【

88: 【

89: 【俄罗斯全新军用运输机伊尔-112V 成功实现首次飞行】3月30日，俄罗斯全新军用运输机

90: 【澳大利亚10岁男孩要开航空公司 澳航CEO与他签署合作协议】澳大利亚10岁男孩雅克曾写信给澳大利亚航空公司，寻求开办一加航空公司。3月27日，他离梦想更进一步。澳航CEO与雅克达成首份协议，澳航与雅克的“大洋洲快运”航空公司建立合作关系。

91: 【笑翻！呆萌小猫被屏幕里的美洲狮吓丢了魂 网友：你们不是一家人？】小猫正在认真“打扮”自己，音乐声越来越大，抬头一看一只美洲狮正缓缓向自己走来。这是个啥？咋这么大个？还是保命要紧，于是拔腿就跑！网友：难道你们不是一家人？ 

92: 【美欧裂痕加深 戳醒“沉睡的欧洲”】美国对盟友强硬施压，使得美欧关系中分歧与竞争的一面凸显出来。美欧关系裂痕持续加深或不可避免地将欧盟推向更加独立自主的轨道。特朗普上台以后，曾多次批评多数北约成员国未达到国防预算占GDP2%的门槛，这种“搭便车”的行为“对美国不公平”。美国在近两年里不 ...

93: 【美大使对德军费“指手画脚”遭批】在北约成员国中，美国盯得最紧的就是德国。不过从最新的财政预算来看，德国的国防预算计划远远没有达到美国的预期。为此，美国驻德国大使公开指责德国，而德国各界也给出了强硬回击。 

94: 【波音737MAX全球停飞 据称欧盟机构早知737MAX有问题】据媒体披露的欧盟航空监管机构“欧洲航空安全局”的一份文件显示，该机构早在几年前就知道波音737MAX系列客机“如果遇到‘特殊’情况、飞行员会难以调整机头角度”。而根据调查显示，不论是上个月的埃塞航空空难，还是去年10月底的印尼狮航空难， ...

95: 【因电脑程序故障 美国多家航班一度大范围延误】美国当地时间1日早上，包括达美航空和西南航空在内的美国多家航空公司出现技术故障，多个航班出现延误。美国联邦航空局当天在一份声明中表示，该问题涉及航空数据公司所提供对客机飞行计划所需有关重量和平衡的信息。美国联邦航空局后来表示，问题已被解 ...

96: 【有人开车斗气怎么办？

97: 【议长有只猫，名字叫…Order！

98: 【请珍惜这么纯真的熊猫宝宝

99: 【一条

100: 【万寿台创作社：朝鲜的艺术基地】作为国家级艺术殿堂，朝鲜万寿台创作社享有盛名。万寿台创作社占地面积约7万平方米，是朝鲜规模最大、艺术水平最高的美术创作基地，堪称朝鲜的“798艺术区”。快跟着镜头了解一下↓ 

101: 【墨西哥风味鸡米饭：多汁又美味】用蜜汁酱料包裹着鸡腿肉，冷藏腌制 两面煎至金黄盛出。再将甜椒切丝入锅裹上余下的鸡腿肉酱汁，倒入白米、鸡汤，放进烤箱……哇~~简直是冲击味蕾的美味！

102: 【波士顿物流机器人全新亮相：能下楼梯跑雪地】昨天，美国波士顿动力公司Boston Dynamics，发布改良后的物流机器人。它们可以通过视觉系统抓取和放置物品，最重可搬运15公斤。机器速度可达9英里每小时，垂直跳跃最高有1.3米。还可以应对台阶，雪地等各种复杂路况。不少网友表示：以后想搬砖可能都没资 ...

103: 【何种原因造成英国“脱欧”困局】英国议会下院27日正式确认推迟原定于本月29日的“脱欧”，但目前“脱欧”的最终期限仍未确定。分析人士表示，从2016年的“脱欧”公投开始，就已经存在着很难解决的问题，许多人只是利用公投的方式表达对现实的不满，并未考虑到对国际和社会的影响。有分析称，“脱欧” ...

104: 【欧盟希望英国议会尽快作出决定】英国议会下院27日投票表决，正式确认推迟原定29日的“脱欧”，但“脱欧”最终期限仍未确定。对此，欧盟委员会发言人斯基纳斯28日表示，如果英国议会本周无法通过“脱欧”协议草案，那么英国必须在4月12日之前作出抉择。 

105: 【

106: 【英议会下院29日将再对“脱欧”协议草案投票】29日，英国下院将再次对“脱欧”协议草案进行辩论并投票表决。28日，英国下院领袖利德索姆对议员们表示，只有“脱欧”协议草案在下院得到通过，欧盟才会同意将“脱欧”期限延至5月22日，呼吁议员对“脱欧”协议表达支持。 

107: 【尼日尔三村庄遇袭 14名平民死亡】尼日尔安全部门25日发布消息说，尼日尔东南部迪法省三座村庄23日遭极端组织“博科圣地”袭击，造成14名平民死亡。 

108: 【俄国防部：3名俄军人在叙利亚阵亡】俄罗斯国防部新闻局25日说，2月底，3名俄军人向叙利亚代尔祖尔省某地区运送人道主义救援物资后，乘车返回驻地时遭武装分子伏击，在交战中阵亡。目前他们的遗体已运回俄罗斯。 

109: 【巴西法院裁定释放前总统特梅尔】巴西一家法院25日做出裁定，释放在反腐行动中被捕的前总统特梅尔，一同被捕的前矿业与能源部长等其他七人也同时获释。 

110: 【“通俄门”调查出结论 俄方：对俄指责自始至终不成立】针对美国司法部日前公布的美国总统特朗普竞选团队成员未“通俄”等相关结论，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫25日回应说，对俄方的相关指责自始至终都是不成立的。 

111: 【北约秘书长：希望格鲁吉亚早入北约】正在格鲁吉亚访问的北约秘书长斯托尔滕贝格25日在第比利斯表示，希望格鲁吉亚继续做好准备，尽早加入北约。格鲁吉亚总理巴赫塔泽表示，加入北约是格鲁吉亚外交和安全政策的最优先方向。 

112: 【美国中西部本周将迎新一轮洪灾】近日，受“炸弹气旋”和积雪融化的影响，美国中西部地区连降大雨，导致河流水位不断上涨。内布拉斯加州、艾奥瓦州等多地遭遇严重洪灾。据美国国家气象局专家预测，本周内布拉斯加州、艾奥瓦州还将再次遭遇暴雨天气，并可能导致新一轮洪灾。 

113: 【古特雷斯敦促巴以缓和紧张局势】联合国秘书长古特雷斯通过发言人发表声明，对加沙地带的最新事态表示严重关切，敦促所有各方保持最大克制。声明强调，紧张局势进一步升级，将使已很糟糕的情况变得更糟，特别是对于加沙地带及其附近地区的平民而言。 

114: 【加沙地带：以军空袭哈马斯多处目标】当地时间25日晚，加沙地带接连传出巨大的爆炸声，据以色列军方证实，他们空袭了巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯的多处目标，其中就包括哈马斯政治局领导人哈尼亚的办公室。以色列军方称这轮空袭只是一个开端，以方正计划对加沙地带发动更大规模的军事行动。据巴勒斯 ...

115: 【“伊代”侵袭津巴布韦：道路中断 救灾工作举步维艰】央视记者驱车前往津巴布韦马尼卡兰省奇马尼马尼地区受灾严重的恩格安古小镇，了解当地受灾救援情况。然而，山体滑坡却导致通往小镇的一段主要道路中断，虽然施工人员正在抢修道路，但车辆暂时仍然无法正常通行，这也给周边居民出行造成不便。  ...

116: 【“伊代”侵袭津巴布韦：央视记者探访救灾指挥中心】强热带气旋“伊代”也给津巴布韦造成了严重的人员伤亡和财产损失。当地时间24日，央视记者前往受影响严重的马尼卡兰省的一个救灾指挥中心进行了探访。来看记者的报道↓ 

117: 【强热带气旋“伊代”侵袭非洲多地：重灾区卫星图片触目惊心】作为“伊代”登陆的第一站，莫桑比克贝拉市损毁严重，受灾面积较大，那么“伊代”过后，贝拉到底情况如何？救出的灾民又如何安置呢？跟着视频了解一下~ 

118: 【美国特别检察官完成“通俄”调查报告】据美国媒体22日报道，特别检察官罗伯特已经完成了关于俄罗斯涉嫌干预2016年美国总统选举的调查报告，并将报告呈交美国司法部长，目前报告内容尚未公布。按照美国司法部规定，司法部长须在特别检察官完成调查之后，向国会相关委员会成员进行通报，但是否公开调查 ...

119: 【驻日美军基地搬迁施工：冲绳县政府就基地施工提起诉讼】22日，日本冲绳县政府向福冈高等法院那霸支部提起诉讼，要求日本中央政府恢复冲绳县此前作出的有关行政决定，叫停美军基地新址施工。驻日美军普天间基地位于冲绳县宜野湾市，由于靠近居民区一直备受诟病，日美政府此前同意将其搬迁至该县名护市 ...

120: 【希腊H1N1流感致死人数升至122人】根据希腊疾病防控中心21日发布的统计数据显示：3月11日至17日之间，又有4名H1N1流感病毒感染者不治身亡，这意味着，因感染H1N1流感而死亡的人数上升到了122人。希腊疾病防控中心强调，目前疫情传播仍未停止，接种疫苗仍是今后一段时间内防范流感传播的最佳手段。  ...

121: 【美国：为躲警察 司机横冲直撞酿车祸】当地时间10日，美国俄亥俄州一条公路发生了一起严重车祸，一名司机为了逃避警察的追逐违规驾驶，与公交车相撞造成三死六伤，警方近日公布了几段监控录像，还原了车祸发生时的惨烈一幕。 

122: 【底格里斯河沉船事件：议会下属机构公布渡轮沉没原因】伊拉克议会下属的人权委员会22日发表声明称，底格里斯河段渡轮沉没事故的主要原因是渡轮老化超载等。事故的渡轮规定载客量是75人，但是事发时大约搭载了200名乘客，且发生事故的渡口建于1979年，设施陈旧，事发时渡口只有一艘救生船。  ...

123: 【美国洪峰将至 严密监测河流水位】当地时间22日，美国中部堪萨斯州艾奇逊当地官员介绍说，目前他们正在密切监测着流经本地的密苏里河水位的上涨情况。根据预测，洪峰将于当地时间23日到达堪萨斯州，并且最早将会在24日到达密苏里州西部的堪萨斯城。目前洪水已经导致至少四人死亡，一人失踪.  ...

124: 【韩国空军误射导弹 竟是检修人员过失】3月18日，韩国江原道春川地区发生了一起地对空导弹误射事故，导弹升空3.5秒后在基地附近上空自爆，未造成人员伤亡。21日韩国空军发表调查，结果称这次事故是由检修人员的失误造成的。韩国空军表示本次事故纯属人为过失导致的意外，“天弓”导弹将继续正常服役， ...

125: 【戈兰高地——叙以正义焦点】多年以来，戈兰高地一直牵动着以色列，叙利亚以及国际社会的神经，那么戈兰高地到底为何有如此重要的地位？围绕戈兰高地，各方曾经展开过怎样的博弈？让我们戳↓视频了解~ 

126: 【20世纪最伟大科学家——图灵：他献给人类的礼物是未来！】今年初，屠呦呦、居里夫人、爱因斯坦和图灵，入围BBC评选的"20世纪最伟大科学家"！最终，图灵以高票当选。现场决赛中，主持人Chris Packham对图灵的成就发表充满激情的演说："他献给全人类的礼物，是我们的未来！"

127: 【印尼洪灾已致89人死亡 政府加大救援力度】16日，印尼东部巴布亚省因暴雨引发洪涝灾害。截至19日，洪灾已导致89人死亡，查亚普拉省受灾最严重，且当地的居民缺乏基本的饮用水和食物。目前当地政府已组织大量军队和志愿者前往灾区救援，并向受伤民众提供食物、医疗、住宿的救助。 

128: 【引用415年前的条例拒表决“脱欧” 伯科议长街头遭英媒围追】英国议会下院议长约翰·伯科18日引用英国议会1604年以来的传统条例，拒绝再次表决“脱欧”协议草案，使“脱欧”不确定性骤增。19日，一身休闲装扮的伯科议长在伦敦街头遭到英国媒体的围追，面对媒体的询问，伯科未给予正面回答。  ...

129: 【

130: 【美俄暂停履行《中导条约》 俄外交部：条约终结或引发军备竞赛】美国以所谓“俄罗斯长期违反《中导条约》规定”为由，于今年2月初宣布暂停履行条约义务，并启动为期六个月的退约程序；本月4日，俄罗斯总统普京也签署命令，俄方从当天起也暂停履行《中导条约》。19日，俄罗斯外交部发布声明说，《中导 ...

131: 【强热带气旋“伊代”侵袭非洲多地 联合国：“伊代”破坏力惊人】当地时间19日，多名联合国官员在日内瓦召开的新闻发布会上表示，近期，席卷莫桑比克、津巴布韦等非洲国家的强热带气旋“伊代”可能是南半球有史以来最严重的天气灾害之一。 

132: 【强热带气旋“伊代”致莫桑比克至少200人死亡】近日，强热带气旋“伊代”接连袭击莫桑比克、津巴布韦、马拉维等非洲多国，造成了严重的人员伤亡和财产损失。19日，莫桑比克总统纽西在当天举行的内阁会议后表示，截至目前，强热带气旋“伊代”以及其引发的洪水已造成莫桑比克至少200人死亡，另有多人失 ...

133: 【美国史上最大高校招生丑闻：美国网友称早已见怪不怪】高校招生舞弊案持续发酵，在美国社交媒体上引发广泛讨论。而有一些美国网友表示，他们对此其实并不感到吃惊，可能还有更大的丑闻还没有被曝出来。在社交媒体“推特”上，有网友发帖说：对于招生丑闻的新闻，人们表现出很震惊，弄得跟大家都不知道 ...

134: 【加拿大总理进行第三次改组内阁】当地时间18日上午，加拿大联邦政府进行了小幅内阁改组。乔伊丝·默里被任命为国库委员会主席和数字化政府部长，取代之前因兰万灵公司行贿案辞职的菲尔波特。 

135: 【英国“脱欧”举棋不定 欧盟不想再忍】英国“脱欧”到了紧要关头，而面对英国的“举棋不定”，欧盟似乎也快到了“忍无可忍”的地步。19日，欧盟成员国欧洲事务部长在布鲁塞尔开会，为即将于21日召开的欧盟春季峰会做准备。来听听几位部长对英国“脱欧”的抱怨。 

136: 【俄罗斯在克里米亚部署图-22轰炸机】据俄新社18日报道，为了回应美国在罗马尼亚部署反导系统，俄罗斯已在克里米亚部署了图-22M3轰炸机。俄罗斯联邦委员会国防和安全委员会主席邦达列夫表示，图-22M3轰炸机在经过现代化改造后可以轻易突破欧洲国家的防空系统，其攻击范围可以覆盖欧洲所有地区。  ...

137: 【关注也门局势：政府军打死25名胡塞武装成员】16日，也门政府军一名不愿透露姓名的军官表示，在沙特阿拉伯领导的多国联军支持下，也门政府军当天早些时候向盘踞在塔伊兹省西部山区的胡塞武装发起清剿行动，打死25名胡塞武装成员。这名官员说，经过数小时激战，政府军夺回山区的部分关键地带。  ...

138: 【苏丹总统表示：希望加强与俄罗斯的双边关系】苏丹总统巴希尔16日会见了俄罗斯副外长、中东问题特别代表波格丹诺夫，表示苏丹希望加强与俄罗斯的双边关系。巴希尔称，两国在政治、经济和贸易等领域加强合作符合双方利益。 

139: 【俄罗斯国防部消息：美国一战机接近俄边境】当地时间15日，一架美国B-52战略轰炸机接近俄罗斯加里宁格勒州的波罗的海水域，并且进行了模拟轰炸俄罗斯波罗的海舰队的飞行演练。俄国防部表示，这架B-52轰炸机距离俄边境最近时仅有150公里，被俄罗斯防空系统及时发现，轰炸机随后在俄罗斯防空系统的全程 ...

140: 【

141: 【

142: 【

143: 【新西兰一家医院一度因安全威胁被封锁】据新西兰警方今天（16日）透露，位于新西兰北岛东部霍克斯湾的一所医院，一度因为安全威胁而被封锁。警方此前没有透露，封锁医院是否与15日发生的克赖斯特彻奇市枪击事件存在关联。不过此后，警方在一份声明中表示，经过对医院以及周边地区的大规模排查，最终没 ...

144: 【特朗普首次行使权力否决国会叫停“国家紧急状态”决议】美国总统特朗普15日否决一项国会决议，该决议叫停他此前宣布的美国南部边境出现“国家紧急状态”。这是特朗普在其任内首次行使否决权。 

145: 【美国制裁多个俄罗斯实体和个人】美国财政部15日宣布，对俄罗斯8个实体、6名个人实施制裁。美方称受制裁个人和实体在美国境内的资产将被冻结，美国公民不得与其进行交易。 

146: 【故宫珍宝亮相俄罗斯克里姆林宫博物馆】“繁盛的中国18世纪”故宫珍宝展，15日在俄罗斯首都莫斯科的克里姆林宫博物馆正式开展，吸引俄罗斯民众前来观展。据了解，本次展览是继2006年以来故宫博物院和克里姆林宫博物馆进行的第二次合作。故宫博物院副院长纪天斌表示，希望通过此次展览，反映清朝康熙到 ...

147: 【

148: 【阿联酋出台2030国家太空战略】3月11日，阿联酋副总统兼总理、迪拜酋长穆罕默德在阿布扎比主持内阁会议，通过了2030国家太空战略，旨在通过投资基础设施，创造立法、融资环境，吸引更多太空项目，旨在把阿联酋打造成太空科学研究和商业应用的主要中心之一。 

149: 【多数德国人希望默克尔完成任期】德国一家权威民调机构11日发布的最新民调显示，虽然总理默克尔不再寻求连任，但她的民望仍然攀升，多数德国人希望她能完成当前总理任期，与2018年同期相比上升12个百分点。 

150: 【齐达内回归皇马重掌帅印 签约至2022年】3月11日，皇家马德里俱乐部宣布与阿根廷人索拉里解约，迎回功勋教练齐达内。齐达内将马上上任，并在本赛季接下来的时间及未来三个赛季中担任皇马主教练，他的合同将于2022年6月30日到期。 

151: 【美政府公布2020财政年度预算案】11日，美国公布了2020财政年度预算案，这份预算案要求在2020财年增加军费、削减国内福利开支，并且增加美墨边境隔离墙修建费用等。这份预算案计划提升国防开支4%，达到7500亿美元；与之相对，白宫计划大幅削减美国国内福利项目的拨款。 

152: 【跨越式发展！古巴开始4G网络技术测试】继2018年12月初在全国开通手机3G上网后，古巴电视公司今日开始在首都测试4G网络技术。这一举动表明，过去在互联网技术方面长期落后的古巴正在寻求跨越式发展。 

153: 【巴西圣保罗州 强降雨引发洪灾】据巴西媒体报道，当地时间10日晚至11日，巴西东南部的圣保罗州遭受暴雨袭击，致使洪水泛滥和山体滑坡。已造成包括一名婴儿在内的11人死亡、6人受伤，通往圣保罗州的多条道路受损。 

154: 【日产雷诺三菱将成立新的决策机构】据日本媒体报道，日产、雷诺、三菱三方将成立磋商联盟合作战略的新会议机制。议长可能由雷诺董事长让多米尼克塞纳德担任。位于欧洲的2家联盟统括企业将停止运行。此举将改变权力集中于原联盟领袖卡洛斯戈恩的体制，以3家企业领导人的合议制重启合作战略。  ...

155: 【伊朗总统鲁哈尼今天访问伊拉克】12日，伊朗总统鲁哈尼对伊拉克展开为期三天的正式访问，这是其2013年上任以来首次访问伊拉克。据了解，双方会就交通、经济、旅游业以及宗教活动等多方面进行交流。 

156: 【俄罗斯一客机疑有炸弹在阿塞拜疆巴库迫降 但未发现有炸弹】据俄新社3月11日消息，俄罗斯乌拉尔航空的一架客机在阿塞拜疆首都巴库降落，原因是飞行员怀疑飞机上有炸弹。巴库机场报告显示，机上至少载有225名乘客。但阿塞拜疆安全部队检查后，并未发现炸弹。 

157: 【外国侦察机频扰边境 普京开会讨论】7日，俄罗斯总统普京召集俄联邦安全会议常务委员就外国侦察机对俄边境频繁侦察等进行讨论。此外，会议还就叙利亚当前局势进行了磋商，并着重讨论了鲁克班干难民营问题。 

158: 【美军高官：未定从叙撤军具体日期】7日，美国中央司令部司令约瑟夫沃特尔在美国国会众议院军事委员会作证时说，美国尚未确定从叙利亚撤军的具体日期。沃特尔说极端组织尚未被完全打败，该组织残余势力仍在等待合适时机卷土重来，打击该组织和暴力极端主义的行动“远未结束”。 

159: 【

160: 【索马里总统府附近爆炸袭击 十多人死伤】7日，索马里首都摩加迪沙总统府附近的一家餐厅发生爆炸，造成至少5人死亡、7人受伤，伤亡人数可能还会上升。目前，极端主义组织“青年党”宣称发动了此次袭击。 

161: 【英国议会再次表决在即 谈判仍无突破】按照安排，英国议会将于本月12日再次对“脱欧”协议进行表决，但截至目前，英国与欧盟就修改协议中“备份安排”部分的谈判依然没能取得突破。有欧盟消息人士认为，“脱欧”协议的新法律文本可能无法在12日的表决前成形。 

162: 【阿富汗首都一清真寺遭袭：极端组织宣称制造袭击】7日，阿富汗首都喀布尔西部一清真寺遭到迫击炮袭击，造成至少3人死亡、30多人受伤。目前，极端组织已经宣称制造了此次袭击。 

163: 【以色列登月探测器传回“自拍照”】据以色列科研人员5日称，该国首个登月探测器“创世纪”号目前运转良好，并已传回其与地球的“自拍照”。这张照片据称拍摄于距地球大约37600米的太空，从照片中可以看到“创世纪”号的部分结构，背景是蔚蓝的地球，目前“创世纪”号正在飞往月球的路上。  ...

164: 【捷克：火车迎头相撞 至少21人受伤】捷克布尔诺5日发生一起火车相撞事件，造成至少21人受伤。据报道，两列火车在布尔诺的一个车站迎面相撞，事发时两列火车上共载有大约250人。事件发生后，车上人员不得不在救援人员的帮助下才离开车厢。当地相关负责人表示，事件发生的原因目前正在调查之中。  ...

165: 【艾滋病患者“伦敦病人”或被治愈 系全球第二例】英国首都伦敦一名携带艾滋病病毒(HIV)的男子三年前接受骨髓移植，“继承”捐赠者的基因突变，超过18个月没有检测到艾滋病病毒，有望成为继“柏林病人”后第二名成功治愈的艾滋病患者。 

166: 【叙利亚：彻底消灭极端组织仍需时日】叙利亚库尔德武装“叙利亚民主军”发言人4日在社交媒体上表示，为了疏散约3000名被围困的平民，针对极端组织位于幼发拉底河东岸最后据点的军事行动有所放缓。而在4日当晚，大量极端组织武装分子缴械投降。对此，叙国内分析人士认为，虽然军事行动有所进展，但要彻 ...

167: 【叙利亚北部发生地雷爆炸造成5人死亡】据叙利亚媒体5日报道，叙北部阿勒颇省当天发生一起地雷爆炸事件，造成5人死亡、1人受伤。据报道，地雷是极端组织武装分子此前埋设的，多名当地村民在采集食用菌时，触雷引发爆炸。 

168: 【古巴谴责美国升级对古经济封锁】古巴外交部4日发表声明，强烈谴责美国执行“赫尔姆斯－伯顿法”第三条的部分内容，认为这是对古巴“侵略行为的新升级”，意在加强对古巴的封锁。美国国务院此前宣布将于3月19日起启用“赫尔姆斯－伯顿法”第三条部分内容。这一决定使美国公民可以向美国法院起诉被美国 ...

169: 【世界看两会：中国已成为全球发展典范】中国两会世界关注。美国《全球策略信息》杂志华盛顿分社社长威廉·琼斯表示，他对今年《政府工作报告》中释放出的推动“一带一路”倡议及构建人类命运共同体等政策信号十分关注。详戳↓ 

170: 【第六届世界海洋峰会在阿联酋举行】当地时间5日，为期3天的第六届世界海洋峰会在阿联酋阿布扎比举行，这是该国际会议首次来到中东。今年的世界海洋峰会以“构建桥梁”为主题，旨在促进各界进一步合作，寻找解决方案并促进实现可持续海洋经济的发展。 

171: 【美国：暴风雪过后 多地积雪严重】自上周末以来，暴风雪天气席卷了美国中西部部分地区及东北部地区。受此影响，马萨诸塞州、新泽西州以及纽约州多地道路积雪严重，交通受阻，多架次航班、列车取消。 

172: 【日本IHI公司被曝使用无资质人员质检 “事态严重”】生产喷气发动机、核能发电设备的日本大型重工业公司IHI公司5日被曝存在质检不当行为。据称公司在飞机发动机维护过程中，使用不具备相应资质的人员参与部分检验工序。日本国土交通省方面表示，此事“事态严重”，将考虑采取必要的行政手段加以处理。 ...

173: 【委内瑞拉政府扶植创业 青年企业家展现担当】委内瑞拉政府长期以来一直大力扶植青年创业，在知识技能以及资金方面提供支持。而面对当前的困难局面，很多委内瑞拉的青年也是展现出了责任与担当，我们来看一下央视记者的报道。 

174: 【外交部：坚决反对加方执意推进针对中国公民孟晚舟的所谓引渡司法程序】2日，外交部发言人陆慷就加拿大方面执意推进针对中国公民孟晚舟的所谓引渡司法程序发表谈话。陆慷说，中方对加方执意推进对孟晚舟女士的所谓引渡司法程序表示强烈不满和坚决反对，并已提出严正交涉。 

175: 【俄军方首次发声 指责美国扰乱委局势】2日，俄罗斯联邦武装力量总参谋长格拉西莫夫在“俄罗斯军事战略发展问题会议”上指出，美国及其盟友正在研究“如何通过军事手段扳倒所谓的‘不受欢迎’国家”，比如说委内瑞拉，以践踏这些国家的主权、颠覆这些国家合法选举出来的政权。俄罗斯媒体的报道称，这是 ...

176: 【关注印巴局势：印巴边境贸易活动受影响】自2月14日发生爆炸事件导致印巴局势紧张后，印巴边境的贸易往来受到了严重影响，而持续了大约半个月的贸易停滞也导致很多货运车辆滞留在了路上。 

177: 【关注日韩关系：日方肯定文在寅演讲提及日韩合作】据日本共同社2日报道，日本官房副长官野上浩太郎称韩国总统文在寅在“三一运动”纪念活动讲话当中提到日韩合作的重要性，日方对此表示肯定。 

178: 【登革热疫苗案 菲律宾政府拟起诉法国药企】菲律宾司法部3月1日证实，将建议检察机关对登革热疫苗Dengvaxia制造商法国赛诺菲巴斯德公司和菲律宾政府多名涉事人员提起刑事诉讼。 

179: 【伊斯兰合作组织第46次外长会议：抗议印外长受邀 巴外长拒绝出席】巴基斯坦外交部长库雷希1日表示，他拒绝出席正在阿联酋举行的伊斯兰合作组织第46次外长会议，以抗议该组织邀请印度外长作为嘉宾参加本次会议。 

180: 【爱尔兰总理：无协议“脱欧”不太可能】1日，正在英国北爱尔兰首府贝尔法斯特进行访问的爱尔兰总理利奥瓦拉德卡表示，他认为英国在3月29日无协议“脱欧”的可能性很小。 

181: 【德国学者：中国改革开放非常成功】两会即将召开，世界的目光再次聚焦中国发展与中国理念。德国社会也高度关注中国两会召开，德国的中国问题专家培高德在接受央视记者采访时表示，中国改革开放所取得的成就史无前例，在维护世界和平方面，中国也展现出了大国担当。 

182: 【欲知拉登之子藏身处 美出悬赏令】当地时间2月28日，美国悬赏100万美元，希望获得有关“基地”组织前头目本·拉登之子哈姆扎的情报。美国国务院在通告中说，哈姆扎目前已成为“基地”组织主要领导人，如果有人能帮助确认或锁定哈姆扎藏身在哪个国家，就可领到这笔赏金。 

183: 【加拿大：安大略省出现罕见冰壅景观】加拿大安大略省的伊利堡市24日遭遇暴风，一段拍摄于尼亚加拉公园大道的视频显示，狂风之下，伊利湖大块大块的湖冰漫向岸边，状如冰山，形成了罕见的冰壅景观。冰壅也叫冰海啸，是指大量的冰从海上或者湖面涌向陆地的景象。 

184: 【"我是你妈?"失智母亲认出女儿 深情相拥让人泪目】近日，美国缅因州桑福德的格兰特在网络分享了她和自己患有阿尔茨海默病的耳聋母亲、76岁的卡门坐在车里的"对话"，数百万网友被这来之不易的"母女相认"深深打动。来看看↓↓ 

185: 【大冬会中国女子冰球队首训 力争拿出最好状态 】2月27日，出征第29届世界大学生冬季运动会的中国女子冰球队在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克佩尔沃迈斯基冰上运动馆进行了抵达俄罗斯以后的首堂训练课。球队领队兼教练关晓波和队员在接受采访时都表示，对这里的天气和场馆比较满意，将力争以最好的状态迎接本 ...

186: 【

187: 【法国：巴黎空气污染 实施车辆限行】最近一段时间，法国巴黎连续出现了空气污染的情况。据法国空气质量检测机构的统计，巴黎空气中可吸入颗粒物有33%是来自道路交通。巴黎市政府决定，从2月27日起，禁止无标签和贴有第四类、第五类空气污染程度识别标签的车辆在A86段高速公路以内行驶。  ...

188: 【协议未成！特朗普：朝鲜要解除制裁 我们办不到】2月28日会谈结束后，朝美领导人各自离开会谈场所，未达成任何协议。美国总统特朗普随后透露，称谈判破裂与放松制裁有关。 

189: 【特朗普会见越南国家主席  称赞越南是朝鲜“榜样”】2月27日，美国总统特朗普会见了越南国家主席阮富仲，双方握手合影。特朗普称赞美越关系是“优秀范例”，朝鲜如能弃核可向它靠拢。据行程安排，特朗普将于当地时间2月27日晚与金正恩共进晚餐，两人的用餐地点尚未揭晓 

190: 【男子

191: 【海外媒体看两会 菲记者：见证中国步入“新时代”】2019年3月，中国又将进入“两会时间”。近日，央视记者走访了菲律宾几位参与过中国两会报道的记者。他们纷纷表示，“两会”的报道经历令人难忘，甚至是他们职业生涯的巅峰之作。 

192: 【法国巴黎空气污染 实施车辆限行】最近一段时间，法国巴黎连续出现了空气污染的情况。据法国空气质量检测机构的统计，巴黎空气中可吸入颗粒物有33%是来自道路交通。巴黎市政府决定，从今天起，实行车辆限行措施。 

193: 【金帆艺术团专场演出点亮伦敦】近日，“欢乐春节——让世界更美好”2019年北京市学生金帆艺术团专场演出在伦敦守护神剧院精彩上演。来自北大附小、中关村一小、中关村三小等14个学生表演团队近600名师生共同完成本次演出。在现场，学生们用丰富多样的艺术形式，为现场2300余名观众带来了一场东方大国 ...

194: 【警惕！日本30年内发生7-8级地震概率或高达90%】26日，日本政府地震调查委员会发布预测称，日本东北-关东地区的日本海沟附近海域在今后30年内，发生里氏7-8级大地震的可能性非常高，提醒人们不能放松警惕。 

195: 【重获新生 仿生手臂助残疾女孩重拾自信】随着科技的发展，很多出现在科幻电影里的场景也走进了现实生活。日前，国外两个因病致残的女孩，凭借现代科技，分别戴上了仿生手臂、可穿戴外骨骼，拥有了完整的身体，重新找回了自信 

196: 【狗狗每天听主人肚子里宝宝的动静】巴西一位准麻麻Juliana已经怀孕34周了，她家有一只叫Penelope的狗狗，每天都要贴在女主人的肚子上，似乎在听小宝宝的动静。暖化了~

197: 【突发车祸 母亲车轮下救娃】近日，越南南定省一名机动车驾驶员在社交媒体上发布一段惊险交通事故，一辆灰色轿车剐蹭到摩托车。摩托车上的母亲和孩子被甩出数米远到对向车道上。这时，对向车道驶来一辆大货车，车轮即将压过孩子。千钧一发之际，那名母亲拽住孩子衣袖、扯着衣帽拉到自己身边，因为母亲 ...

198: 【中国外交部：望印巴保持克制 避免局势升级】27日，外交部长王毅在浙江乌镇出席中俄印外长会晤期间回答记者有关印巴局势的提问时表示，中方对当前印度和巴基斯坦出现的紧张局势表示忧虑，希望双方保持克制，避免局势进一步升级。

199: 【尼泊尔一直升机坠毁 民航部长等7人遇难】据当地媒体报道，尼泊尔一架直升机27日下午在尼东部坠毁。这架直升机原定从尼泊尔东部的代勒图姆飞往邻近的达布莱宗县。据尼泊尔警方发言人证实，机上包括尼泊尔文化旅游和民航部部长阿迪卡里在内的7人全部遇难。据了解，他们原计划当天前往东部视察一个飞机 ...

200: 【中东国际铁路展：中国高铁技术亮相海外舞台】26日，为期两天的第十三届中东国际铁路展在阿联酋迪拜开幕。展会上近20家中国铁路企业亮相，带来了中国高铁全产业链技术，将中国铁路建设相关的桥梁技术、盾构技术、轨道技术等进行了集中展示。 

201: 【美与阿富汗塔利班举行新一轮谈判：阿政府暂缺席 和谈前景难测】美国和阿富汗塔利班新一轮谈判25日在卡塔尔首都多哈举行，26日开启了正式会谈。这是双方举行的第五轮谈判。但是截至目前，阿富汗和平进程中的重要一方——阿富汗政府方面仍没有迹象表明会出席。对于谈判的成果，阿富汗国内政治分析人士 ...

202: 【俄罗斯寒极挑战马拉松，零下52度严寒竟无一人跑完】俄罗斯奥伊米亚康号称“世界寒极”，在零下52摄氏度严寒条件下举办马拉松比赛，16名参赛选手挑战极限全部以失败告终，其中第一名仅完成一半路程，用时3小时53分。 

203: 【欧盟委员会主席中断演讲当众接电话：老婆打来的不敢不接】2月25日，欧盟委员会主席容克出席阿盟-欧盟峰会演讲时，电话连响三次。在表示歉意后短暂接听电话，来电者是他的妻子，容克随后笑称：“这是个‘惯犯’。”

204: 【特朗普发推指责奥斯卡获奖导演：别用种族主义攻击你们的总统】

205: 【邮差遭斗牛犬撕咬6分钟 路人棒打桶砸毫不松口】近日，美国一名邮差在送件时突遭恶犬撕咬，在长达六分钟的攻击中，恶犬被路人用扫帚打甚至用大垃圾桶砸，但却始终咬紧牙关，丝毫不松口。在众人的帮助下，恶犬最终在六分钟后放开了邮差。这名邮差随后被送往医院，目前情况稳定。 

206: 【男子酒后叫妻子看他玩枪 竟被走火子弹击中身亡】一名住在泰国的60岁芬兰男子喜欢在喝酒后玩枪。2月24日他饮酒后再次玩枪，还叫45岁的泰国妻子来看，没想到枪支发生走火，男子就在妻子面前，被子弹击中头部当场身亡。 

207: 【印度总理莫迪大壶节在河中沐浴 并亲自为清洁工洗脚】2月24日，印度总理莫迪大壶节期间在恒河中进行圣浸，为13亿印度人祈福。随后他还接见了当地杰出的环卫工人，亲自为他们洗脚，以示尊敬。戳视频↓看现场~~

208: 【英航航班降落时遭遇强风 机身摇摆明显 乘客：像坐过山车】当地时间2月25日上午，英国航空BA492次航班在直布罗陀试图降落时遭遇强风，致使该航班不得不在大风中进行复飞，飞机左右摇摆，机翼倾斜近45度。据

209: 第91届奥斯卡最佳动画短片：《包宝宝》

210: 【日本上班族 VS 美国上班族】据说大部分日本人在上班打电话时，都会止不住地点头和道歉；而美国人在上班时，只有一个期盼，那就是什么时候能下班...

211: 【消失近40年，世界上体型最大蜜蜂在印尼岛屿现身】近日，世界上体型最大的蜜蜂从人类的视线消失了近40年后，重新在印度尼西亚偏远地区被发现。据悉，这种被称为“华莱士巨蜂”的蜂类，其体型比一般蜜蜂大4倍。 

212: 【男子边笑边给一岁儿子灌啤酒被逮捕】近日，斯里兰卡米加拉瓦市一名男子和朋友坐在海滩上聚会时，竟然一边给自己一岁大的儿子灌啤酒，一边哈哈大笑。据了解，在斯里兰卡，必须年满21岁才能合法饮用含酒精的饮料。目前，该男子以及在场的朋友均已被警方依法逮捕。 

213: 【教科书级平衡木动作！中国“00后”选手赵诗婷平衡木决赛夺冠】2019年国际体操单项世界杯墨尔本站，2003年出生的中国选手赵诗婷是以预赛第一进入的决赛。在平衡木决赛中，赵诗婷展现出了极佳状态，最终以13.566分夺得冠军！恭喜赵诗婷！ 

214: 【新突破！中国女子雪车获第8名】在24日上午结束的本赛季雪车世界杯最后一站卡尔加里站当中，应清、谭颖慧获得女子双人雪车第8名，创造了中国女子雪车在世界杯分站赛上的最好成绩。 

215: 【美“新视野”号传回高清照片 展示“天涯海角”地貌】美国航天局2月23日公布了“新视野”号探测器发回的一组图片，揭开了人类迄今探测的最遥远太阳系天体——“天涯海角”的地貌特征：有一些明亮而神秘的圆形区域，在晨昏线附近有一些暗的小深坑。据悉，这是“新视野”号迄今传回的像素最高的照片。  ...

216: 【美国不断对委内瑞拉施压意欲何为？】近来，美国不断对委内瑞拉进行政治打压、经济制裁和外交干涉，对此中国现代国际关系研究院院长特别助理吴洪英认为，第一，美国是想给委内瑞拉拉美左翼一个下马威，第二，是为了重新获得委内瑞拉丰富的石油资源，第三，是“杀鸡给猴看”，警告拉美地区一直反美的国 ...

217: 【俄罗斯外交部网站公告：俄日尚不具备签署和平条约条件】俄罗斯外交部网站24日发表公告说，俄外长拉夫罗夫当天在越南接受媒体采访时表示，俄日双方均能接受的、签署两国和平条约的条件目前尚未形成，俄方不会按照日方条件进行谈判。 

218: 【俄媒公布视频：疑似委反对派支持者烧物资车】23日，一辆载有美国所谓“重要人道主义援助物资”的卡车从哥伦比亚进入委内瑞拉，但被人纵火烧毁。美国与委内瑞拉互相指责对方所为，但一段视频显示，似乎是委内瑞拉反对派人士投掷燃烧弹才使卡车燃烧起来的。 

219: 【首届阿盟-欧盟峰会聚焦难民问题】首届阿盟-欧盟峰会24日在埃及沙姆沙伊赫开幕，难民问题是此次会议的重点议题。针对各方关注的难民问题，欧洲理事会主席图斯克表示，难民的原籍国、过境国和目的地国应当联合开展工作，消除造成难民移徙和流离失所的根本原因，帮助他们重返社会。 

220: 【委内瑞拉新闻部长：瓜伊多行为是“恐怖主义”】委内瑞拉新闻和通信部长豪尔赫·罗德里格斯24日表示，委内瑞拉议会主席、反对党领袖瓜伊多试图向境内强行运送美国物资的行为导致局势动荡，是恐怖主义行为。 

221: 【印尼垃圾成灾 200人参加集中清理活动】印度尼西亚近年来面临着严峻的海洋垃圾问题，让许多当地居民苦不堪言。近日，在印尼苏门答腊岛举行了一次垃圾集中清理活动，200人用三个小时清理了30吨的垃圾，而这仅仅是印尼解决海洋垃圾问题的小小一步。 

222: 【希腊一周内18人死于流感】希腊疾病控制与预防中心21日公布的最新数据显示，在过去的一周内，希腊流感新增死亡病例18人，希腊流感总致死病例增加至74人。希腊当地时间2月22日晚间，新一轮冷空气入境希腊，希腊疾控中心表示气温变化将令病毒的生存和传播更加容易。 

223: 【大韩航空“坚果门”当事人被指控家暴丈夫和孩子？】2014年大韩航空“坚果门”当事人赵显娥，近日又被其丈夫指控家暴。面对丈夫的指控，她全盘否认。赵显娥老公向媒体表示，自从她在2015年从监狱里释放出来后，脾气不但没有收敛，反而还变本加厉，在家里除了常常破口大骂之外，还会体罚5岁的双胞胎儿 ...

224: 【CNN请美国观众投票 结果“亮”了】CNN近日在节目中发起了一场民众投票：你觉得美国针对华为的主要原因是什么？是特朗普政府一直声称的安全问题吗？还是政治原因？投票渠道一开放，政治的这一选项的投票直接秒升至100%。随着节目的继续，其它选项的票数也逐渐上升，但政治这一选项一直遥遥领先。  ...

225: 【加沙地带：冲突持续 以军打死一巴勒斯坦男子】据以色列军方和当地卫生部门消息，当地时间22日，以色列军方在加沙地带与参加抗议示威活动的巴勒斯坦人发生了冲突，结果导致一名巴勒斯坦人死亡，数10人受伤。 

226: 【中国美食集市亮相巴黎】近日，中国美食集市活动在巴黎召开，共有24家巴黎当地中餐厅参加了此次活动。活动现场，主办方还通过舞龙狮表演向当地民

227: 【英国：国际足联对切尔西下转会禁令】22日，国际足联宣布，英超切尔西俱乐部因违反签约年轻球员的相关规定，在未来两个转会窗口期当中，将会被禁止签约新的球员。据了解，国际足联禁止18岁以下球员转会，而切尔西违反相关规定的案例多达29起。 

228: 【任正非：西方不亮东方亮 美国压不跨华为】英国广播公司18日发布了一段对华为创始人任正非的独家专访。任正非表示，美国没办法扼杀华为，世界也不能离开华为。即使他们说服了更多国家暂时不要使用华为的设备，华为也可以随时缩减规模。“西方不亮东方亮，黑了北方有南方，美国不代表全世界。”  ...

229: 【英国“脱欧”期限临近：“脱欧”导致英国政坛分裂加剧】久拖不决的“脱欧”进程，让英国政坛分裂加剧。除了要求首相离任，近期还有数名保守党以及反对党、工党议员宣布退党，加入议会独立团体。朝野两大党连续出现议员退党，不少媒体解读脱欧导致英国政坛分裂加剧。 

230: 【一中国人在非洲走私象牙被判刑 外交部：不袒护】当地时间2月19日，外号“象牙女王”的中国女商人杨凤兰被控走私2吨左右象牙，被坦桑尼亚法院判处15年监禁。中国外交部发言人耿爽在20日的例行记者会上表示，中国政府对参与濒危野生动植物及其制品非法贸易的行为采取"零容忍"态度，对相关犯罪分子坚决 ...

231: 【美国海岸警卫队队员策划袭击被捕】近日，美国海岸警卫队的一名中卫因为私藏毒品和大量的毒品被捕。20日，警方在他家中搜出了十五支枪械和1000多发子弹，检方称其为恐怖分子。 

232: 【俄国防部公布“波塞冬”测试视频】20日，俄罗斯国防部公布了多款新式武器的研发及列装情况。其中颇受关注的是“波塞冬”核动力洲际无人潜航器的一段测试视频。绍伊古表示，“波塞冬”海上试验场试验胜利结束，“波塞冬”无人潜航器潜艇“母舰”的艇员也通过了培训。 

233: 【以色列研究人员：海鞘或有助于研究海洋微塑料垃圾】在以色列，特拉维夫大学研究人员讲道：“海鞘就像一个泵，可以吸入水里能吸入的任何东西，包括塑料微粒。”而人类和海鞘同属脊索动物门，科研人员希望通过研究塑料微粒如何影响海鞘，来弄清它对人体的影响。在此也呼吁大家：减少塑料垃圾排放，共创 ...

234: 【暖心！ 狮子激动飞奔扑进男子怀里】近日，一段暖心的视频火了。在南非，小狮子德克斯特见到当地的野生动物保护员施耐德后，激动地扑进他的怀里。虽然小狮子足足有94公斤重，施耐德还是把它抱了起来，亲热了一番。给你一只狮子，你敢抱吗？

235: 【活久见！印度大象“索要”食物遭拒，大闹军营

236: 【家中燃气突然爆炸 女孩自拍却录下自己人生最后瞬间】美国12岁的女孩罗格丝在2018年2月23日原本要参加拉拉队比赛，却在出门前遭遇燃气爆炸惨死。她的家人伤心不已，直到事发一年后，才愿意公布罗格丝当时自拍时录下的死亡瞬间。 

237: 【俄罗斯：冰天雪地体验“冰泳”】2月21日，零下2℃的俄罗斯，一群冰泳爱好者正在寒冷的水里游泳，根据各自的身体条件，他们游了1至5分钟不等。纳塔利娅说：“从冰水中出来感觉很暖和，心情很好。”友情提示：适当进行冰泳对身体有一定益处，但有心脏和呼吸疾病的人不可轻易尝试，喜欢冰泳的朋友要量力 ...

238: 【特雷莎·梅：留给英欧的时间不多了】当地时间20日晚，英国首相特雷莎·梅到访布鲁塞尔，与欧盟委员会主席容克再次会谈，会后特雷莎·梅强调，留给英国和欧盟的时间不多了。 

239: 【俄罗斯总统普京发表国情咨文 普京：俄欧合作符合双方利益】谈及俄欧关系，普京表示，希望欧盟采取实际行动并与俄方重建正常的政治与经济关系，欧洲多国民众有意与俄方展开商业合作，这种合作符合双方利益。 

240: 【阿联酋：”中国军工“明星产品备受瞩目】当地时间19日，第十四届阿布扎比国际防务展进入第三天。中国展区的明星军工产品仍然吸引了大量的参观者以及来自多国的采购商，尤其是中国自主研发和创新的高端技术产品，在本次展会上备受瞩目。 

241: 【格里菲斯：也门正从战争走向和平】当地时间19日，联合国安理会召开会议讨论也门局势。联合国秘书长也门问题特使格里菲斯表示，也门冲突双方17日已经就荷台达第一阶段撤军计划达成协议，这表明去年12月也门政府与胡塞武装在瑞典和谈开启的势头得到保持，也门正在从战争走向和平。 

242: 【瑞士滑雪场发生雪崩 10多人被埋】当地时间19日下午，位于瑞士瓦莱州的克朗－蒙大拿一滑雪场发生雪崩。据当地媒体报道，事发时估计有10到12人被埋雪中。目前已有四名滑雪者被救出，其中一人伤势较重。截至目前，搜救行动仍在紧张进行中。有专家指出，发生在雪道的雪崩事件实属罕见。针对此次雪崩发生 ...

243: 【关注叙利亚局势 沙漠难民营开通两条人道主义通道】据叙利亚官方通讯社报道，当地时间19日叙利亚政府向位于叙约边境沙漠地带的鲁克班难民营开通了两条人道主义通道，该难民营位于美国坦夫基地附近，坦夫区域被美国支持的武装分子所控制。 

244: 【联合国人权理事会表示：约200个家庭被困极端组织控制区】联合国人权事务负责人米歇尔巴切莱特周二表示，约有200个家庭被困在叙利亚萎缩的地区，受到伊斯兰国的控制，其部队阻止了许多人逃离，呼吁家人安全通行。 

245: 【尼日利亚村庄遇袭事件死亡者增至130多人】尼日利亚官方19日说，上周发生在尼日利亚北部卡杜纳州多个村庄的袭击事件目前已造成130多人死亡。据卡杜纳州警方负责人介绍，目前已有11名涉嫌参与袭击的人员被警方逮捕，相关调查正在进行中。本月15日，卡杜纳州8个村庄遭到不明身份武装人员袭击。警方在事 ...

246: 【美国南加州华人华侨庆祝元宵佳节】南加利福尼亚州是美国华人华侨最集中的地区之一，每年的正月十五都是当地的重要节日。当地时间17日，南加州华人社区自发组织了一场喜庆热闹的元宵晚会，共庆佳节。这场元宵节文艺晚会在洛杉矶举行，大约2000名当地观众到场观看了演出。 

247: 【7岁小吃货用买文具钱买鸡扒 认错现场让人笑破肚皮】近日，马来西亚一名7岁小吃货因学校要购买填色书，于是向家长要钱，可第二天面对母亲质问为什么没有书时，小吃货一字一句地向母亲“认罪”，称自己拿去买鸡扒去了！戳视频一起来看看↓↓↓ 

248: 【女承父业？杜特尔特女儿松口：不排除竞选菲总统】2月18日，菲律宾总统杜特尔特的女儿、达沃市市长萨拉·杜特尔特接受媒体采访时表示，不排除将在2022年投身竞选活动的可能。杜特尔特此前也曾表态，有意让女儿“接棒”总统一职，并称萨拉是2022年菲律宾总统大选最合适的候选人。 

249: 【高空游乐设施突然断电 4名游客被挂半空3分钟】近日，“阿德莱德艺穗节”在澳大利亚阿德莱德市开幕，但是活动中一项游乐设施却出了故障。四名游客在乘坐一项类似大摆锤的游乐设施时，遭遇突然断电，导致设备中途停运，紧急制动装置启动让他们被困在半空中无法动弹。幸运的是，没过多久设备的电力就恢 ...

250: 【49辆车卷入同一事故 14人受伤】近日，美国科罗拉多州丹佛市发生重大交通事故，有多达49辆车卷入其中。事故发生在丹佛市国际机场附近一条繁忙的公路上，由于路面结冰道路湿滑，导致49辆车相撞，造成至少14人受伤，伤者均无生命危险。事发路段一度被封闭。 

251: 【俄罗斯推出新型隐形自爆型无人机】俄罗斯卡拉什尼科夫公司日前推出新型隐形自爆型无人机KYB，飞行速度达每小时80公里至130公里，飞行时长达30分钟，可携带3公斤有效载荷。它能在接近目标并实施打击任务后发生自爆。目前该无人机已通过测试阶段并可投入使用。 

252: 【第55届慕尼黑安全会议闭幕 各方呼吁维护多边主义】为期三天的第55届慕尼黑安全会议（慕安会）17日在德国南部慕尼黑闭幕。会议期间，中国、德国、俄罗斯等国家提出的维护多边主义、促进国际合作的倡导，得到全球与会代表广泛赞同和支持。 

254: 【日韩关系持续紧张 日外长再就争议言论要求道歉】据日本共同社报道，围绕韩国国会议长文喜相要求日本天皇就慰安妇问题道歉的言论，16日，日本外向河野太郎在德国再度表态说，已经再三要求韩方收回言论并道歉，希望韩方能切实予以回应。近期，日韩两国关系持续紧张。 

255: 【阿富汗当地媒体报道：阿富汗塔利班与美方会谈被推迟】据阿富汗媒体报道，阿富汗塔利班和美国代表团原定于18日在巴基斯坦首都伊斯兰堡举行的会谈被推迟。据报道，由于联合国的制裁决议，一些塔利班代表成员被限制旅行，所以部分塔利班代表团成员无法前往巴基斯坦参与会谈。 

256: 【特雷莎·梅致信保守党议员“求支持”】3月29日“脱欧”日益临近，英国与欧盟之间、英国议会内甚至英国执政党内部仍旧对“脱欧”协议内容存在争议。面对当前的“僵局”，特雷莎·梅17日致信所属执政党保守党议员，呼吁他们为国家利益考虑，支持英国与欧盟达成的“脱欧”协议。特蕾莎梅当天还表示，她本 ...

257: 【阿萨德喊话亲美派：美国不会保护你们 但叙利亚军队会】叙利亚总统阿萨德17日谈论叙利亚当地局势时，向叙国内那些“押注美国”的团体喊话，称“美国人不会保护你们”，但叙利亚军队会。与此同时，美国驻叙利亚特别代表杰弗里在慕尼黑安全会议上发表讲话，称华盛顿不希望叙利亚政府军重新控制美军撤出 ...

258: 【在英“中毒”俄前特工据称健康恶化 俄外交部：英相关部门“有意泄密”】据俄罗斯卫星通讯社18日报道，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃日前称，有关俄前特工斯克里帕尔身体状况的新闻报道显示英国相关部门“有意泄密”。 

259: 【英媒：各方争论可能导致新党出现】有关“脱欧”问题，目前无论是英国各党派之间还是保守党内部，各方仍存在巨大分歧。据英国媒体16日报道，各方之间激烈的争论可能将“催生”一个由至少六名工党成员以及多名保守党和自由民主党成员组成的新的中间党派。 

260: 【希腊流感致56人死亡 专家建议打疫苗】希腊疾病控制与预防中心公布的最新数据显示，自入冬以来，希腊已经有56人因流感而死亡。疾控专家表示，应对流感的最好方式是接种疫苗。 

261: 【少年炫技改装轿车倒开 被警方罚款】近日，在俄罗斯一道路上，一辆轿车竟然倒着行驶。据悉，该车为一名18岁少年改装，他将驾驶室反转，再将引擎放置在后备箱，就有了倒开的视觉效果。不少网友对他的改装点赞，但好景不长，这名少年因非法改装罪，已被警方拦停并处以罚款。 

262: 【中国科研团队被授予克利夫兰奖】当地时间14日晚，美国科学促进会（AAAS）宣布，中国科学技术大学潘建伟教授领衔的“墨子号”量子科学实验卫星科研团队被授予“2018年度克利夫兰奖”。这是美国科学促进会设立克利夫兰奖90余年来，中国科学家在本土完成的科学成果首次获得这一重要荣誉。  ...

263: 【地球植被面积扩大 中国贡献突出】近日，国际权威科技期刊英国《自然》杂志子刊《自然可持续发展》发表一篇题为《中国和印度通过土地使用管理引领世界绿化》的论文。文章称， 2000年到2017年的卫星数据表明，地球植被面积的扩大，主要归功于中国和印度，其中，四分之一的新增地球植被来自中国。  ...

264: 【保护你的听力 

265: 【月球再添“中国地名”：织女 河鼓 天津命名出自古代星图】

266: 【缅甸：孤儿院里的中国新春音乐会】在缅甸仰光省岱枝镇区有一家容纳了400多个孩子的孤儿院。为丰富孩子们的业余生活，14日，一支来自中国的青少年交响乐团为孩子带来了一场精彩的新春音乐会，他们专门排练了一批具有缅甸特色的乐曲。这场演出由中国驻缅甸大使馆仰光中国文化中心缅中交流协会等机构主 ...

267: 【

268: 【津巴布韦洪水淹没金矿 致60多人死亡 救援持续】津巴布韦政府官员15日说，该国西马绍纳兰省发生的洪水淹没金矿事故死亡人数已超过60人。目前救援工作仍在进行，已从矿井中抽出了大量积水，救援人员16日将下井打捞遇难者遗体。 

269: 【俄土伊领导人举行会谈 三国将继续打击伊德利卜恐怖分子】当地时间14日，俄罗斯、土耳其和伊朗三国总统在俄罗斯索契举行会谈，讨论叙利亚问题。在当天的会谈中，俄土伊领导人重点讨论了伊德利卜省和叙利亚东北部局势，其中，伊德利卜地区局势成为焦点。 

270: 【俄表示准备好参加委内瑞拉问题调解工作】俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃14日说，俄罗斯已经准备好参加委内瑞拉问题的调解工作，但这一工作必须在最广泛的参与范围下展开。 

271: 【俄罗斯伏努科沃机场两客机相撞】据俄新社报道，当地时间14日下午，位于俄罗斯首都莫斯科的伏努科沃机场发生两客机相撞事故，但并无人员伤亡。 

272: 【第55届慕尼黑安全会议三大看点】第55届慕尼黑安全会议（慕安会）将于15日至17日举行。这一素有“防务领域达沃斯”之称的会议今年较以往更受各方重视，参会者多达约500人，包括近40位国家元首和政府首脑以及近百名部长级官员，人数较往届大大增加。在众多议题中，大国间竞合关系、欧洲前景和西亚北非 ...

273: 【华沙中东会议落幕 刻意淡化伊朗问题】14日，在华沙举行的中东问题会议落幕。尽管伊朗问题是外界最为关注的焦点问题，但不管是会议结束后的新闻发布会，还是波兰和美国发表的联合声明中，都刻意淡化了这一问题。 

274: 【约旦地雷爆炸导致3人死亡 7人受伤】14日，约旦首都安曼以西约27公里的萨勒特市发生两起地雷爆炸事件，造成3人死亡，7人受伤。伤者被送往当地医院进行救治。此次地雷爆炸地点靠近去年8月小股恐怖分子与约旦安全部队发生交火的地点，目前警方和安全部队正在对这一地区进行搜查。 

275: 【日本2018年实际GDP增长0.7%】日本政府14日公布数据显示，第四季度实际国内生产总值（GDP）比上季度增长了0.3%。2018年，日本经济运行波动较大，内需不振，自然灾害频发等因素导致GDP负增长，但总体来看，2018年全年GDP增速有限，比上年增长0.7%。 

276: 【普京和俄罗斯柔道队过招！身手矫捷

277: 【中国外交部：美对中拉合作的指责是无理的】13日，美国家安全事务助理博尔顿与萨尔瓦多当选总统布克尔通电话称，双方讨论了加强两国友谊并对抗中国在西半球掠夺性行径的方式。对此，在14日的外交部例行记者会上，华春莹表示，中国无意在拉美搞地缘竞争，美方对中拉合作的指责完全是毫无根据和无理的。 ...

278: 【美称中国或不再对委提供贷款 中国外交部：中委将继续交流合作】据报道，美政府委内瑞拉问题特使艾布拉姆斯13日称，因担忧委还贷能力，中国或将不再对委提供贷款。对此，中国外交部发言人华春莹在14日的外交部例行记者会上表示，中方将继续同委内瑞拉开展各领域交流合作。 

279: 【大量叙利亚平民逃离极端组织据点巴古斯】叙利亚代尔祖尔省的巴古斯镇是极端组织在叙利亚东部幼发拉底河东岸地区的据点。11日，有大约1500名平民乘坐卡车逃离了巴古斯镇，其中还有外国人。叙利亚民主军方面说在9日向巴古斯镇发起军事行动之前，有超过两万平民在十天的时间内逃离。  ...

280: 【沙特王储重申支持巴勒斯坦立场】12日，沙特王储萨勒曼在利雅得与到访的巴勒斯坦总统阿巴斯举行了会谈。萨勒曼表示沙特将继续支持巴勒斯坦的立场，并支持巴勒斯坦人民以东耶路撒冷为首都建立巴勒斯坦国。分析认为，阿巴斯这次访问沙特是向美国等国表明不会放弃东耶路撒冷的坚定立场。  ...

281: 【捷克防长：美或在捷克部署军事基地】随着美俄不断地围绕着《中导条约》角力，东欧国家捷克也对《中导条约》失效表示出了担忧。捷克方面表示，如果《中导条约》失效的话，美国可能会在捷克部署军事基地。 

282: 【鸭子“围攻” 水豚淡定以对】近日，日本一家动物园里的水豚和一群鸭子打成了一片。鸭子们将这只水豚团团围住，一只胆大的甚至直接骑在水豚背上啄来啄去。不过水豚显然毫不在意，依旧眯着眼睛，泰然自若。据了解，水豚是世界上最大的啮齿动物，食草，性情温和，极少与其他动物争斗。  ...

283: 【上树抓鸟 小狗"空手而归"】近日，美国的一只小狗发现树梢上站着一只小鸟后，这只狗立刻开始了上树抓捕行动。不料，由于体重过重，不够灵活，在踩断了数根树枝后，小狗最终摔下树来，空手而归。 

284: 【专家解读：《中导条约》是欧洲的“安全阀”】那么波兰和捷克，这两个同属于东欧的国家最新的动作意味着什么呢？是否会引发进一步的连锁反应？我们来说一下中国国际问题研究院国际战略研究所副所长苏晓晖的分析↓ 

285: 【意大利索道故障 30名滑雪者一度“悬空”】当地时间11日，在意大利境内阿尔卑斯山区里一处滑雪场，由于索道突然发生的机械故障，大约30名滑雪者被困在半空当中，动弹不得。当地紧急的救援部门派出直升机展开营救，最终这些被困者全都成功脱险。 

286: 【男子炫技 失控摔下屋顶】近日，在芬兰，一位滑雪爱好者准备在朋友面前表演一次飞跃屋顶来炫技。不料，这名挑战者出师不利，出发不久就失去了控制。事后，朋友将他救起，但他目前的伤势仍不明确。 

287: 【担忧无协议"脱欧" 车企加紧应对】目前，英国脱欧计划仍未获得议会通过，脱欧前景不明，不确定性让众多企业焦虑不安。在英国拥有工厂和大量雇员的车企尤其如此。不少企业担心一旦出现“无协议脱欧”的情况，英国设立边境检查，会导致供应链运输等问题复杂化。 

288: 【美俄退出《中导条约》引发连锁反应：波兰斥巨资向美采购高机动火箭炮】《中导条约》失效引起一连串的连锁反应，波兰国防部长布拉夏克10日说，波兰将于13日签订采购合同，从美国手中购买价值4.14亿美元的机动火箭炮。对此，俄罗斯谴责说，这实际上是在向美国宣誓效忠。 

289: 英国一条街道因为低温加上雨水不断，导致整条路段都湿滑结冰。然而，有位壮士执意要上坡...…

290: 【直升机坠毁撞上卡车 知名记者遇难】当地时间11日中午，在巴西圣保罗，一架直升机突然失去控制，坠毁在一条高速公路上，并撞上了一辆正在行驶中的卡车，直升机起火爆炸。据当地媒体报道，这起事故造成至少两人死亡、一人受伤，死者中包括一位在巴西家喻户晓的记者兼电视节目主持人。  ...

291: 【险！

292: 【得知牛肉饼卖完 女子拿着棒球棒怒砸餐店仍在逃】近日，美国纽约的布朗克斯区一名黑人女子因点的餐刚卖完而勃然大怒。随后女子走出餐饮店，从别处拿了一根棒球棒回来大砸小店。目前该女子仍然逍遥法外。 

293: 【这户居民家后院的泳池一不小心成了野生动物的“狩猎场”...】当地时间2月7日，美国加州洛杉矶郊外格兰岱尔一户屋主发现自家后院的游泳池周围乱糟糟的，调出监控一看才发现，泳池半夜里成了野生动物的“狩猎场”。一头鹿在一头狮子的追赶下，逃进了她家的后院，并一头扎进泳池内，狮子也跟着跳了进去 ...

294: 【下最后通牒不是外交手段！俄特使：美没兴趣维持条约 只想造新导弹】“今日俄罗斯”10日援引俄罗斯驻美特使的话说，美国对于维持《中导条约》并不感兴趣，美国退出该条约是出于获得新导弹的欲望。 

295: 【

296: 【18岁女孩第一次看雪 结果被困雪地5天才得救】18岁的玛雅（Maia Herman-Kitami）和朋友卡洛斯·赫尔南德斯（Carlos Hernandez）一起驱车来到美国加州门多西诺国家森林来看雪，不过，他们却遇到了一些“小麻烦”。 

297: 【一推门，这么多北极熊……】在俄罗斯阿尔汉格尔斯克，北极熊有时候会在觅食时闯入民宅。推开门见到这样的画面，也是有些过于硬核了...

298: 【俄罗斯“最强”巫师聚首 给俄罗斯和普京加BUFF

299: 【

300: 【扎心！猫抓玩具鱼落水 伙伴瞬间四散"见死不救”】近日，日本一网友上传了一段“猫咪戏鱼”的视频，视频中几只猫咪盯上了浴缸里的玩具鱼，一只橘猫更是将爪子伸进浴缸意图美餐一顿，不料自己整个翻了进去，旁边的“同伙”见状立即四散而逃，橘猫则好不容易才挣扎“上岸”。网友：真是“好奇害死猫”！ ...

301: 【女主人突然中风倒地 全靠两只爱犬救回一命】近日，美国一名叫海契的女子突然中风倒地。她的两只爱犬冲出家门向邻居求救。邻居称当时两只狗狗对着自己狂吠，叫声中带着之前从未有过的焦虑。在狗狗的带领下，邻居发现了中风的海契并拨打了急救电话。目前海契在住院3天后已恢复稳定。  ...

302: 【减小腹：腰腹部赘肉速减教程】专杀小腹的赘肉，就这6个简单的徒手虐腹运动，1分钟就能学会，每个动作30-60秒，每天重复3组，两周见效！ 

303: 奶爸、奶妈

304: 多少年来，我们总以为父母无坚不摧，却忘了正是因为爱你，他们才愿意藏起所有孤单和无助。新的一年，记得多陪陪父母。 

305: 【TED：应该让孩子做的5件危险的事情】 在我们所生活的这个世界里，关于儿童安全方面的准则制定得越来越严格。  与此同时，我们也切断了让孩子们与周遭的世界相处的宝贵机会。 尽管我们所做的努力和意图是好的， 但孩子们终究必须学会如何 去应付各种各样环境下的，那些在他们能力所及范围内的所谓最危 ...

306: 【美国萌娃中文十级！推荐特朗普到中国哪里玩】美国总统特朗普访问中国，几位说着流利汉语的美国小朋友们，向特朗普推荐了中国的美景：故宫、长城、香山、少林寺…至于美食，鸭脖、串儿、山楂片、臭豆腐，这真的很中国！ 

307: 【

308: 【妻子病床边深情献唱 3天后重病丈夫安详离世】英国31岁女子戴妮拉（Danielle）近日于病床边献唱歌曲《奇异恩典》（Amazing Grace），她坐在丈夫的病床边将这首歌唱给即将离世的33岁丈夫吉布森（Tony Gibson），温暖的举动催人泪下。 

309: 【中国人正吃年夜饭，安倍来拜年啦 ！】在中华民族最重要的传统节日春节到来之际，2月4日除夕夜，日本标志性景点东京塔举行点亮中国红活动。日本首相安倍晋三通过视频致辞向中国人民拜年，送上诚挚的新春祝福。据悉，这是东京塔首次点亮中国红，也是日本现任首相首次通过视频向中国人民拜年。 ...

310: 【把两升可乐倒入宝马油箱里会怎样？】乌克兰科技博主拿自己的宝马车，亲身试验把一整瓶可口可乐倒入宝马车的油箱里，看看会产生什么样的后果。。

311: 【特朗普：700人来了我的

312: 【别用他人的“梦想”来逼我生孩子】女人应该生孩子，而且应该想要生孩子？实际上，每五个美国女性之中，就有一位没有亲生子女。克里斯汀的这场演讲，说明了为何有女性不想生孩子：遗传疾病风险、孕期暂停大病治疗、对人口过剩的反思、对有限资源的担忧等等…她认为，为人母是女性的延伸，而不是女性的 ...

313: 【莫斯科

314: 【

315: 【玻利维亚降雨引发泥石流 道路损毁多人受伤】由于连续两天降下大雨，当地时间2日，位于玻利维亚首都拉巴斯北部100公里的一处山地发生泥石流，导致多人受伤。有当地居民用手机拍摄下现场的情况。 

316: 【英国民调：保守党支持率上升】据英国《卫报》报道，据一项最新民调显示，首相特雷莎·梅领导的保守党支持率有所上升，而工党支持率则下滑了6个百分点。这也是英国2017年大选以来保守党支持率领先工党最大的一次。 

317: 【长途飞行生存指南！如何舒舒服服“超长待机”？

318: 【全国首起跨国制售假烟案告破 涉案总额超过1亿元】近日，全国首起跨国制售假烟案件告破。该案抓获以施某为首的犯罪嫌疑人47名，缴获大量制假设备及成品假烟，涉案总金额超过1亿元。当晚，施某等13名犯罪嫌疑人被警方从柬埔寨押解回沪。 

319: 【俄遭海盗绑架的6名船员获释返家】俄罗斯外交部30日透露说，本月出在贝宁附近海域遭到海盗绑架的6名俄罗斯籍船员已经于28日获释，目前他们已经返回俄罗斯，身体状况正常。本月2日，在几内亚湾一艘悬挂巴拿马国旗的货轮遭到海盗袭击，包括船长在内的6名俄罗斯公民被绑架，据悉事发时货轮上共有20多人。 ...

320: 【2019中德友谊之夜交响音乐会举行】1月25日，中德装备园在盛京大剧院举办2019中德友谊之夜交响音乐会，邀请在沈德籍国际友人参加。用一首首中外交响乐曲增进中德友谊，加深合作共赢。 

321: 【美国研究：午睡1小时能年轻5岁！完胜早晨赖床】近日，美国宾夕法尼亚大学的一项研究表示，每天午睡一小时，可以使大脑年轻五岁。分析结果还显示，每天午睡的人记忆力和认知能力得分更高。同时研究还显示，20到30分钟的午睡最差劲，醒来后感觉身体摇摇晃晃的醉酒感会持续30分钟，所以是睡成醉样还是年 ...

322: 【世界黄金协会：2018年全球的黄金需求同比增长4%】世界黄金协会今日发布了最新的《黄金需求趋势》，数据显示，2018年全球黄金需求总量达到4345.1吨，同比增长4%，与全球五年平均需求水平（4347.5吨）相差无几。2018年，全球央行官方黄金储备增长651.5吨，同比增长74%，是有记录以来的第二高，净买入量 ...

323: 【众目睽睽之下名画被盗 警方一天后人脏俱获】近日，一名俄罗斯男子于莫斯科特列季亚科夫画廊内，堂而皇之地将名画《克里米亚的埃佩特里峰》取下，然后平静离开现场，而该画廊直至晚间才宣布画作被盗并报警。所幸俄罗斯警方仅花了一天时间便将该男子抓获并找回了画作，目前警方就此案正在进一步调查中 ...

324: 【中国驻菲大使馆举行新春招待会 菲官员送祝福】中国驻菲律宾大使馆以及中国驻希腊大使馆近日分别举行了新春招待会，还有一系列的文化活动，这让不少当地朋友可以感受到浓浓的中国年味，同时出席这些活动的官员也是借此向中国人民献上新春的祝福。戳↓ 

325: 【国际奥委会主席巴赫考察北京冬奥会场馆 赞扬北京冬奥组委工作非常优秀】1月30日，国际奥委会主席巴赫一行对北京2022年冬奥会延庆和张家口两个赛区的场馆建设进行了考察。巴赫表示，北京冬奥会场馆建设进展非常顺利，工作非常优秀，规划非常细致。他相信，北京冬奥会将会取得圆满成功。  ...

326: 【全球治理“赤字”问题日益凸显 当前更需多边合作】今年年会主题“全球化4.0：打造第四次工业革命时代的全球结构”中，提出了一个重要问题：随着第四次工业革命的到来，影响更为深刻长远的新一轮全球化进程正在推进。环顾世界，新旧问题交织，全球治理赤字问题日益凸显，引发世界各国忧虑。  ...

327: 【美国多地遭遇极寒天气 12人死亡】受极地涡旋的影响，美国连日来遭遇大面积的极寒天气，受影响最为严重的当属美国中西部地区，其中一些地方甚至出现了破记录的低温。据报道，截至目前，本轮极寒天气及其引发的事故已经造成了至少12人死亡。 

328: 【索马里首都一加油站遭袭 致2人死亡】索马里官员29日发表声明说，当地时间29日上午，位于首都摩加迪沙一处加油站发生一起汽车炸弹爆炸袭击，造成2人死亡，另有5人受伤。当地消防部门已经将火扑灭，声明未透露其他的细节。 

329: 【美国干预委事务：特朗普直言所有选项都在桌面上】28日，美国宣布对委内瑞拉石油公司实施制裁，这已经不是特朗普政府第1次发出军事干预委内瑞拉局势的信号。上周，在宣布支持委内瑞拉反对党成员、议会主席瓜伊多为委临时总统之后，特朗普面对记者提问时直言，所有的选项都摆在桌面上。  ...

330: 【翻越边境墙偷渡进美国  3岁小女孩从5米高墙上摔下】1月27日，美国亚利桑那州，一群

331: 【联合国特使访问也门 敦促落实停火】29日，联合国也门问题特使马丁·格里菲斯访问也门荷台达港，并与胡塞武装和多国联军代表举行了会谈，就落实荷台达停火和撤军协议进行磋商。格里菲斯表示，希望各方按照协议从荷台达撤军。 

332: 【南欧多国讨论英国“脱欧”问题】29日，南欧多国在塞浦路斯首都尼科西亚举行会议，就如何应对英国“脱欧”以及难民问题展开讨论。当天法国、意大利、葡萄牙、希腊、塞浦路斯等国的领导人出席会议，在会后发布的公告中，与会各方表示他们对于英国离开欧盟表示遗憾，但是尊重其选择。  ...

333: 【

334: 【英国“脱欧”久拖未决 民众渐失耐心】英国2016年6月举行全民公投决定脱离欧盟，距今已经两年多时间。而英国的“脱欧”进程仍面临很多不确定性，各方围绕“脱欧”进行的争斗也没有停歇的迹象。面对每天铺天盖地的“脱欧”报道，很多英国民众已经没有耐心，只希望尽快得出一个简单的解决方案。  ...

335: 【叙官员：叙伊银行业合作促进贸易】当地时间29日，叙利亚伊朗商业论坛在大马士革开幕，叙利亚总理哈米斯及伊朗第一副总统贾汉吉里出席开幕式。当天，叙利亚一名高级官员透露，为了加强大马士革的贸易与投资，促进叙利亚战后重建，叙利亚和伊朗以就两国银行业合作达成协议。 

336: 【菲律宾南部三宝颜发生爆炸 2死4伤】菲律宾军方30日发表声明说，该国南部城市三宝颜一处清真寺29日午夜前后发生的爆炸，造成2人死亡，4人受伤，目前伤者已经被送往医院救治。菲律宾军方和警方封锁事发地点，尚无任何组织和个人宣称制造了这一爆炸事件。 

337: 【叙总统：叙伊合作协议具有战略意义】据叙利亚官方通讯社29日报道，叙总统巴沙尔·阿萨德当天表示，叙利亚同伊朗于28日达成了一系列合作协议和项目具有战略意义，将为两国坚定面对部分西方国家发动的经济战争打下坚实经济基础。 

338: 【

339: 【阿根廷男子花20万把自己整成迈克尔·杰克逊

340: 【朝媒谴责韩军进行军事训练】朝鲜媒体28日发表文章，谴责韩国军方日前进行反恐和严寒训练，报道称，韩方的做法有损朝韩和平与对话局面，朝鲜敦促韩方停止军事训练， 

341: 【

342: 【疑似燃气泄漏 荷兰一公寓因爆炸坍塌】27日，荷兰海牙一栋3层公寓发生爆炸，导致公寓楼一整个单元完全坍塌。据当地消防部门称，爆炸共造成9人受伤，其中7人伤势较重已被送往医院救治，还有1人被困废墟中。 

343: 【乌干达：华人华侨自编自导“春晚”】27日，中国驻乌干达大使馆举办新春招待会，近千名华人华侨参加，现场还有华人华侨自编自导“春晚”节目。春节将近，虽然远离祖国，但大家欢聚一堂，依然感受到了浓浓的年味。 

344: 【

345: 【委内瑞拉总统马杜罗：对与美国谈判持开放态度】27日，美国一家电视台播出了26日对委内瑞拉总统马杜罗的采访。马杜罗在采访中称，他对与美国谈判持开放态度，并表示他与美国总统的会面也“并非完全没有可能”；马杜罗还在采访中就部分欧洲国家提出的“8天内举行大选”的言论予以了回应。  ...

346: 【美国：越来越多无人机出现在机场附近】据美国联邦航空局统计，2018年民航飞行员共报告了2000起无人机目击事件，而目前全美共有10万9千名注册用户拥有超过100万家注册无人机。根据有关规定无人机的飞行高度必须保持在122米以下，距离机场8公里以内是属于无人机禁飞区，但近来，越来越多的无人机出现在 ...

347: 【韩日外长举行会谈商定沟通合作 焦点问题仍存分歧】24日，韩国外交部方面发布消息称，韩国外长康京和23日在瑞士达沃斯与日本外务大臣河野太郎举行了会谈，韩联社报道说，双方在焦点问题上依然存在分歧。 

348: 【哥伦比亚警察学院遭汽车炸弹袭击事件：民族解放军承认制造袭击事件】针对哥伦比亚一所警察学院17日遭汽车炸弹袭击事件，哥伦比亚反政府武装民族解放军近日发表声明，承认其策划并制造了这起袭击。22日，国际刑警组织对民族解放军和谈代表贝尔特伦发布红色通缉令。据称，现年59岁的贝尔特伦目前应该停 ...

349: 【俄拦截一架靠近俄边境的瑞典军机】24日，俄罗斯国防部发布消息称，一架瑞典空军侦察机在波罗的海地区执行任务时试图靠近俄罗斯边境。俄罗斯的侦查系统发现以后，派出了一架苏27战斗机紧急升空，拦截并驱逐了这架瑞典的侦察机。俄国防部补充说，俄军战机抵近时与该目标保持了安全距离，识别出这是一架 ...

350: 【委内瑞拉：检察及选举部门高层称支持马杜罗】委内瑞拉总统马杜罗23日宣布委内瑞拉正式与美国断交，当地时间24日，委内瑞拉多个部门的官员发表讲话，表达对于总统马杜罗的支持。 

351: 【法财长:戈恩已辞去雷诺职务】法国经济和财政部长勒梅尔24日表示，日产汽车公司前董事长戈恩已于23日辞去雷诺公司董事长兼首席执行官的职务。据日本媒体报道，雷诺将把此前由戈恩一人兼任的董事长和首席执行官职务分开。 

352: 【现代版何不食肉糜？美商务部长建议无薪雇员贷款度日

353: 【墨西哥：输油管道爆炸死亡人数上升至99人】墨西哥社会保障局24日发布消息说，伊达尔戈州18日发生的输油设施爆炸事件中有四名重伤员目前已去世。事件已导致99人死亡。目前仍有数十名伤员在墨西哥多家医院接受治疗。近年来，墨西哥偷油现象严重。墨政府正采取一系列措施予以打击。 

354: 【美国佐治亚州发生枪击 四人死亡】当地时间1月24日晚，美国佐治亚州的罗克马特市发生枪击案，造成四人死亡，一人受伤。据悉，枪击现场有两个，分别在相隔几个街区的一栋房子和一所公寓内。警方怀疑案件与毒品有关，目前正在对枪手进行搜索。 

355: 【秘鲁前总统藤森回监狱继续服刑】根据秘鲁最高法院法令，前总统阿尔韦托·藤森23日晚从医院重返监狱继续服刑。80岁的藤森当天表示，重返监狱无异于判他死刑。2017年12月，藤森获得时任秘鲁总统库琴斯基给予的人道主义赦免，引发其反对者强烈不满。2018年10月，秘鲁最高法院宣布废除对藤森的人道主义赦 ...

356: 【韩谴责日战机再次抵近韩方军舰 认定是“公然挑衅”】韩国军方23日谴责日本一架战机抵近韩国军舰作威胁性低空飞行，认定那是“公然挑衅”。据了解，当时日本巡逻机的飞行高度仅为60至70米，距离韩国军舰仅有大约540米。类似事件已发生多次。 

357: 【记者探访：重兵驻守下的黎以边境小镇】位于黎巴嫩南部的黎以边境地区是黎以两国军事摩擦的最前线。去年12月，以色列摧毁了黎巴嫩真主党修建的多条跨境地道。今年年初，黎巴嫩指责以色列在边境模糊地带违法修建建筑物。近日，央视记者获黎巴嫩军方许可，探访离黎以边境最近的黎巴嫩小镇阿达西。  ...

358: 【巴基斯坦大巴与油罐车相撞 至少26人死亡】巴基斯坦西南部俾路支省21日晚发生一起大巴与油罐车相撞事故，造成至少26人死亡，另有16人受伤。 

359: 【犀牛“出逃” 追逐人群引混乱

360: 【美国芝加哥一商场发生枪击事件】当地时间21日，美国芝加哥的一家商场发生枪击事件，造成1人死亡，嫌犯在逃。事发时的监控视频显示，嫌犯在枪击一名男子后很快逃离现场。据监控视频显示，嫌犯和被打死的19岁男子两人认识。枪击事件是蓄意杀人事件。 

361: 【俄前双面间谍在英“中毒”案：欧盟就“中毒”案制裁4名俄罗斯人】欧盟21日决定就俄罗斯前情报人员斯克里帕尔和女儿在英国遭投毒一事，制裁俄罗斯情报部门2名高级官员和2名特工。对此，俄罗斯方面予以驳斥，称欧盟方面的制裁毫无根据。 

362: 【法国对谷歌开出5千万欧元罚单】法国国家信息与自由委员会21日发布公告称，由于美国谷歌公司违反了数据隐私保护相关规定，法国将对其处以5000万欧元（约合3亿8千万元人民币）罚款。这是依据去年新生效的欧盟《通用数据保护条例》开出的首个罚单。 

363: 【美军舰进入波罗的海及黑海活动：俄称对美军舰进行跟踪监视】俄罗斯国防部21日称，正在对两艘日前进入波罗的海的美国军舰进行跟踪监视。与此同时，俄护卫舰在黑海上也正在密切监视着“闯入”的美军军舰。 

364: 【英女兵性骚扰男兵却只得到警告处分 男兵惨叫救命被批“不像男人”

365: 【

366: 【哥伦比亚波哥大一警察学院遭袭 死亡人数升至21人】哥伦比亚首都波哥大的一所警察学院17号遭到汽车炸弹袭击。截至目前，爆炸造成的死亡人数已经升至21人、其中包括袭击者，此外还有数十人受伤。18日，哥伦比亚国防部召开新闻发布会，公布了最新的调查进展。 

367: 【妈妈为了叫醒赖床的女儿 使了个大招

368: 【美执意退出《中导条约》 德外长：条约重要 应尽力保留】眼下，美国政府还执意退出上世纪80年代与苏联缔结的《中导条约》，据称退约程序将于下个月初开启。而俄罗斯一再表示，将努力挽救《中导条约》 。18日，德国外长马斯到访莫斯科，与俄罗斯外长拉夫罗夫举行会谈。马斯指出，保留《中导条约》至关 ...

369: 【俄乌去年11月刻赤海峡冲突 俄称已同意德法监督刻赤海峡通航】18日，德国外长马斯到访莫斯科，与俄罗斯外长拉夫罗夫举行会谈。在会谈中，俄德两国外长还谈到了去年11月俄罗斯与乌克兰在刻赤海峡爆发的冲突。俄罗斯外长拉夫罗夫说，俄罗斯早已同意德国和法国派专家组成观察团，监督刻赤海峡的通航情况 ...

370: 【东盟国家外长非正式会议闭幕】18日，为期两天的“东盟国家外长非正式会议”在泰国清迈闭幕。泰国外长敦·巴穆威奈在会后的记者会上介绍了本次会议的成果。他表示，与会各国外长重点讨论了今年东盟工作的重点，同时也就地区和国际发展问题交换了意见。 

371: 【“国际联盟”空袭致20名叙平民死亡】据叙利亚官方通讯社18日报道，美国主导的国际联盟当天在叙东部代尔祖尔省实施空袭行动，包括妇女和儿童在内的20名平民在空袭中死亡。 

372: 【英国最新民调：“留欧派”比例反超“脱欧派”】英国各党派仍在就“脱欧”问题激烈争辩，而民众已经有些不耐烦。英国《卫报》17日报道，英国舆观调查公司16日对1000多名英国选民进行了民意调查，结果显示，56%的人选择留在欧盟，44%的人选择脱离欧盟。支持“留欧”者的比例反超支持“脱欧”者的比例12 ...

373: 【俄劝美三思 勿掀太空军备竞赛】美国国防部17日发布《导弹防御评估报告》，详述了美国及其盟友当前面临的所谓“导弹威胁”，以及美国导弹防御能力的现状、未来建设和技术研发方向等。对此，俄罗斯外交部18日发出警告说，这份报告中对美国未来导弹防御能力建设的某些建议“或许将掀起新一轮太空军备竞 ...

374: 【为脱欧吵翻了天……

375: 【普京又躺枪？英议员在不信任投票前辩论时称其进行“恐怖活动”】 1月16日，英国下院在不信任投票举行前展开辩论。为证明首相尽职尽责，英国环环境大臣迈克尔·戈夫口不择言：他称普京在英国实施恐怖活动，而反对党领袖科尔宾却没有支持政府采取强硬措施。这一言论引发质疑，有人指出这与“脱欧”并无 ...

376: 【俄外长：俄中合作前景广阔】在16日的年度记者会上，俄罗斯外长拉夫罗夫表示，俄中在政治领域紧密合作，在经贸和投资领域的合作前景“非常广阔”。过去一年，俄中贸易额达到历史最高水平，但还远远没有达到极限。俄中两国有很多规划，合作将涉及能源、农业、交通、航空航天等多个领域。  ...

377: 【俄外长年度记者会谈《中导条约》：美国需拿出负责任态度】对于外界关注的俄美《中导条约》争端，拉夫罗夫指出，15日，俄方在日内瓦向美国提出了解决两国争议的方法，然而美方不愿意听取俄方的建议。拉夫罗夫强调，俄方愿意同美国合作，尽可能维持《中导条约》，但美国政府应该拿出更加负责任的态度。 ...

378: 【俄外长：日本应完全承认二战结果】16日，俄罗斯外长拉夫罗夫在莫斯科召开年度记者会，在回答日本记者关于俄日争议岛屿的问题时，拉夫罗夫指出，日本是目前世界上唯一一个没有完全承认第二次世界大战结果的国家，俄方呼吁日本在符合联合国宪章要求的前提下推进两国的谈判。 

379: 【欧盟委员会发言人：英未提出推迟“脱欧”申请】16日，在英国议会下院对英国政府的不信任动议投票表决之前，欧盟委员会举行例行记者会，在被问及是否可能推迟3月29日的“脱欧”日期时，欧盟委员会发言人斯基纳斯表示，目前英国并未向欧盟提出推迟“脱欧”的申请。 

380: 【问题频出  

381: 【涉险过关！特雷莎·梅政府继续执政

382: 【工党称英现政府是“僵尸政府” 特雷莎·梅激烈回应】16日，在对英国反对党工党提起的对政府的不信任动议进行投票前，英国议会下院议员就这一动议进行辩论。工党领袖科尔宾辩论称，英国现政府已沦为无法执政的“僵尸政府”，他呼吁尽早举行大选。特雷莎·梅对此激烈回应称：重新大选是最糟糕的选择。  ...

383: 【

384: 【

385: 【有梦就追！印度老夫妻梦想环游世界 开茶铺每天攒30元已去23国家】印度夫妻维赫金（Vihjan）和莫哈娜（Mohana）年近七旬，出身贫寒的两人共同有着环游世界的梦想。为了筹集资金，两人从56年前开始在印度西南岸科钦经营一家茶铺，每天积攒300卢比（约30元人民币）。仅靠收入是不够的，他们还得向银行贷 ...

386: 【欧洲最大火山再次喷发 旁边滑雪场游客淡定玩耍】1月13日，意大利埃特纳火山再次喷发，附近滑雪场的游客却不受其影响，依旧滑雪玩耍。意大利埃特纳火山是欧洲最大的活火山，海拔高达3330米。上月底，该火山曾数度喷发，引起数百场小地震。

387: 【男子外出滑雪忘锁门 回家发现家中物件全裹上锡纸】1月13日，英国斯温西一男子外出滑雪未锁门，为教训他出门一定要锁门，好友用锡纸将房间装饰一番。他们耗时10小时，用光了30卷30米长的锡纸，家中物品无一幸免

388: 【

389: 【南非执政党非国大发表竞选纲领】南非执政党非洲人国民大会12日在德班举行建党107周年庆祝集会，非国大在集会上宣布了该党在今年的总总统竞选中的竞选纲领。 

390: 【患病吉娃娃，被奶奶像孙子一样疼爱】韩国老奶奶养了一只叫做“多多”的吉娃娃，虽然只有遥控器一般大小。但是老奶奶像对待孙子一般疼爱多多，不仅每晚给它洗热水澡、织衣服，还会把多多像宝贝一样装在口袋……不幸的是，经过全身检查后发现，多多长不大的原因是患上了脑积水，不知还有多长的生命。在 ...

391: 【这五种不健康的兄弟姐妹关系需要引起注意！】1.金童和替罪羊；2.皇室的顽童和聪明的猫头鹰；3.欺负者和受害者；4.成瘾者和助使者；5.鬼魂和饥饿的孩子。（人人视频）

392: 【男子开装甲车逛公园引不满 俄内务部：证件齐全没毛病

393: 【叙利亚致信联合国 谴责以色列空袭】据俄罗斯卫星通讯社13日报道，叙利亚外交部已经致信联合国，谴责以色列飞机11日对大马士革近郊实施空袭，称以色列试图通过此举延长危机，妨碍在叙利亚对恐怖主义分子的战争。 

394: 【

395: 【日媒：日本首相本月下旬访俄】有日本媒体报道称，日本外相河野太郎访俄之后，本月下旬，也就是1月21日，日本首相安倍晋三就将访问俄罗斯。而在包含了俄日争议岛屿问题的两国和平条约缔结谈判中，虽然安倍晋三表示希望尽可能促成协议达成，但是围绕争议岛屿，俄日仍持不同立场。 

396: 【韩军订购的两架F-35战机将抵韩】13日，据韩联社援引韩军相关人士的消息报道称，韩国空军去年在美国接收6架F-35A隐形战机，其中两架将于3月底飞抵韩国，经过验收检查后将于4月或5月正式服役。到今年年底，韩军将共接收10架F-35A战机并投入实战部署。到2021年，空军引进的40架F-35A有望全部如期服役。  ...

397: 【日外相访俄 将商讨缔结和平条约】12日当天，日本外相河野太郎抵达俄罗斯。依照安排，他将于14日与俄罗斯外长拉夫罗夫举行会谈。届时，双方将讨论两国缔结和平条约等双边事务。而在缔结和平条约一事中，俄日争议岛屿问题也再次引发外界关注。而在河野赴俄前，俄罗斯方面就已多次敦促日本承认俄日争议 ...

398: 【“中国倡议”助推亚非电网互联】12日，在阿联酋首都阿布扎比，由中国发起成立的全球能源互联网发展合作组织与海湾阿拉伯国家合作委员会电网管理局，以及埃塞俄比亚水资源灌溉和电力部，签署了三方合作协议，共同推动全球能源互联网建设与埃塞海湾地区联网的项目。 

399: 【来自吃货的反思

400: 【

401: 【

402: 【

403: 【

404: 【

405: 【2004年的特朗普说：就算遇到墙也要勇敢地穿越它】“永远不要放弃，就算在你的前面有一堵混凝土墙，你也要穿越它、越过它、绕过它，到墙的另一面去！”这是特朗普在2004年被美国瓦格纳学院授予名誉博士学位时鼓励毕业生的话。这段旧视频被翻出后，有网友笑称，原来这就是他要把墙换成钢质的原因啊！  ...

406: 【美国民主党不满特朗普电视讲话施压 回怼：先赶紧重开政府】1月8日，特朗普首次在黄金时间发表电视讲话，对民主党人大加指责。此举引发民主党人不满：民主党大佬桑德斯表示，危机由特朗普一手造成。民主党在两院的领袖也一同对此发表声明，要求特朗普立刻重开政府。 

407: 意大利大叔Lou Greco起床发现外面下了超大的雪，铲雪时还摔了一跤。于是忍不住要吐槽这沙雕天气...“人家不想呆在这里了，人家要去佛罗里达看太阳！！！”

408: 【

409: 【叙利亚伊德利卜及周边武装人员冲突持续】今年初以来，盘踞在叙利亚西北部的不同反政府武装之间发生冲突，目前还在持续。据俄罗斯塔斯社8日报道，近日在叙西北部的伊德利卜省，一个叙利亚反政府武装据点就遭到了被认定为恐怖组织的“征服阵线”的攻击。 

410: 【埃及海军截获一艘非法移民船只】埃及军方8日发表声明说，埃及海军在埃及西北部靠近利比亚边境的萨卢姆附近海域截获一艘载有29名非法移民的船只。这艘船只从利比亚方向驶来，船上人员来自不同国家。声明未提及截获这一船只的具体时间。 

411: 【英国工党议员遭谩骂 警方加强议会大楼警力】当地时间7日，一名支持留欧的工党女议员就英国“脱欧”问题在英国议会大楼外接受采访，采访过程中和采访结束后这名女议员多次遭到抗议者言语攻击。事后，一些议员向警方报案，并对自身的安全表示担忧。当地时间8日，英国警方加强了在英国议会大楼的安保力 ...

412: 【日本防卫省首次公布新防卫装备价格】当地时间8日，日本防卫省公布了《中期防卫力整备计划》需要采购的新装备及其价格清单。清单中标明了包含“陆基宙斯盾系统”在内的不少新装备的采购数量和单价。 

413: 【美国扩大对委内瑞拉个人和实体制裁】美国财政部8日宣布，对7名委内瑞拉个人和23个实体实施制裁。受制裁的个人和实体形成的网络利用委内瑞拉政府的外汇交易进行腐败活动，涉及金额超过24亿美元。2017年以来，美国以“民主和人权”问题为由不断扩大对委内瑞拉经济和金融制裁。 

414: 【蒙古国发生交通事故 2人死亡】蒙古国紧急情况总局8日通报说，当天6时，一辆载有45名乘客的长途汽车从首都乌兰巴托开往东戈壁省扎门乌德县。在即将抵达目的地时，长途汽车撞到了扎门乌德县迎宾门的柱子，造成2人死亡、30多人受伤。伤者被送往当地医院救治。有关部门正对事故原因进行调查。  ...

415: 【 “脱欧”令在英国金融业万亿资产转移】尽管英国还未正式“脱欧”，但“脱欧”不确定性带来的潜在影响已经使得在英的金融服务业规模大幅缩减。据安永会计事务所的一项报告显示，在英国开设机构的多家银行和金融公司已因“脱欧”效应，向欧盟国家转移了至少价值1万亿美元的资产。 

416: 【巴以地区：以军轰炸加沙地带哈马斯军事目标】以色列国防军7日上午发表声明说，6日午夜和7日凌晨，以军轰炸了位于加沙地带北部的数个巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的军事目标。 

417: 【

418: 【我没照！韩方公开自家舰艇被日巡逻机干扰救援视频

419: 【全世界最富有的狗狗：身家26亿，坐拥别墅城堡】德国的德牧冈瑟四世是全世界最富有的狗狗，它的财产全部来自一位过世的女伯爵。在专业人员的打理下，它已经拥有了多处房产和别墅，12个专门的佣人和保安。还有私人定制的大厨和陪玩，每天的日常就是吃喝玩乐...

420: 【3名歹徒银行外劫持顾客 英勇保安1对3打到团灭】日前，在美国银行圣何塞分行，一名准备进入银行办理业务的顾客遭到劫持，情况危急。银行的保安英勇地与三名歹徒展开搏斗，起先保安与歹徒展开肉搏，随后歹徒开枪，保安还击。一番惊心动魄的打斗过后，歹徒3人先后被保安的子弹击中，两人当场死亡，另一 ...

421: 澳大利亚一只叫Salty的狗子，一激动就容易控制不住自己的牙齿...像不像寒风中瑟瑟发抖，还要微笑拍照的你？

422: 【冷冷冷！欧洲多国普降大雪 已致希腊3人死亡】1月6日，寒流袭击欧洲，已致希腊3人死亡。希腊消防部门称一辆汽车因大雪跌入河道致车上3人遇难。此外，德国多地降下大雪，预计积雪将达40厘米。奥地利一小镇居民因雪崩威胁被疏散，恶劣天气还造成多国公路封闭，航班延误及轮渡停运。 

423: 【

424: 【10岁男童逛商场“手痒” 不看乐谱即兴弹奏肖邦名曲看呆路人】上个月，新加坡一名10岁男童卢卡斯和爸妈一起到爱雍乌节购物中心逛街时，发现乐器店门口摆着一台让大家使用的钢琴时，“手痒”的他当场熟练弹起了肖邦的《幻想即兴曲》，身体还随着节奏前后摆动，看似相当投入。演奏结束后，现场响起一片 ...

425: 【男顾客因没吸管动粗 被彪悍女店员1秒“反杀”】12月31日，美国一名男顾客在麦当劳点完餐后发现没吸管，对着女店员破口大骂。店员告知，法律规定禁止在公共区域放置吸管，没想到男子却开始动粗。不过，女店员可是会拳击的，男子立马就被打得无法还手。直到其他店员赶来，才将两人分开。目前，男顾客已 ...

426: 【

427: 【阿根廷：马拉多纳因胃出血入院检查】1月4日，58岁的阿根廷知名球星马拉多纳因为胃出血在一家私人医院接受检查，所幸检查结果显示其身体并无大碍，在几个小时之后出院。退役后的马拉多纳因为各种健康问题一度成为了医院的常客，他曾因心脏问题进过重症监护室。近年来他的身体状况有所好转，不过双膝的 ...

428: 【德国科隆火车站附近发生枪击事件】当地时间4日，德国科隆火车站附近的一个街道发生了枪击事件，科隆警方随后表示：当时事发地有几人发生争执，随后发生了枪击事件。 

429: 【波兰一“密室逃脱”场馆起火 五少女死亡】当地时间1月4日下午5点左右，波兰北部城市科沙林(Koszalin)一家“密室逃脱”营业场所发生火灾，目前已导致5人死亡，1人受伤。据悉，5名死者均为年仅15岁的女孩，事发当时正在庆祝其中一人的生日。此外，另有一名25岁男子严重烧伤，正在医院接受救治，目前暂 ...

430: 【

431: 【俄罗斯：俄媒披露拘捕美“间谍”细节】俄罗斯波罗的海通讯社3日援引俄特工部门消息人士的话报道，美国人保罗·惠兰日前被俄方抓捕，原因是他试图从一名俄籍人士那里获取涉及俄国家机密的U盘。此外，惠兰长期通过俄社交网络拉拢经美国情报机关筛选、可能涉密的俄罗斯人。 

432: 【希腊：受难民影响五岛增值税优惠期延长】2018年12月31日希腊财政部颁布了一项法案：对希腊爱琴海东部受难民潮冲击较大的五个岛屿实施增值税优惠百分之三十的政策，本月三日，希腊政府决定对这五个岛屿继续实施增值税税率优惠百分之30的政策，并将优惠期限延长至2019年6月30日。 

433: 【美国：建筑起火 数十只动物获救】1月3日晚，美国康涅狄格州丹伯里一处建筑发生火灾，好在没有造成人员伤亡。消防人员接到报警后立即赶到现场。据报道，起火现场中还有一个宠物商店，消防人员救出了8只小动物。火灾具体原因目前仍在调查中。 

434: 【波兰：北部沿海遭遇狂风大浪】近日，波兰多地也遭遇恶劣的天气，2日因暴风雨席卷波罗地海地区，波兰北部沿海地区开始出现大风大浪天气。 

435: 【脚软！无人机航拍意大利斯“死亡公路”

436: 【一艘载16名中国公民渔船搁浅 中使馆全力协调救援 美国派飞机协助】当地时间1月3日，一艘载16名中国公民渔船在一个太平洋环礁搁浅。美国海岸警卫队表示，正在协助营救船上的24名船员。国驻密克罗尼西亚大使馆第一时间通过有关渠道联系马绍尔群岛政府相关部门提出救援请求。 

437: 【特朗普收到金正恩信件 盼再会晤】当地时间1月2日，美国总统特朗普在内阁会议上表示，他收到了朝鲜最高领导人金正恩的来信，并重申仍希望与金正恩举行第二次会晤。 

438: 【痛心！9名暴徒闯入新年派对打砸伤人 保安孤身搏斗被一刀捅死

439: 【舒马赫家人发表声明致谢粉丝  未透露其恢复情况】在“车王”迈克尔·舒马赫50岁生日前夕，他的家人于社交网络上发布声明向车迷致谢，称舒马赫正得到最好的照料，不过并未透露任何关于其恢复情况的信息。 

440: 【印度一渔船倾覆 致1人死亡9人失踪】当地时间2日，一艘渔船在印度东部奥迪沙邦的根德拉巴拉地区倾覆，造成1人死亡，另有9人失踪。据印度媒体报道，这艘渔船在默哈纳迪河倾覆时，船上载有30多名野餐后返回的当地居民。初步怀疑超载可能是这起事故的主要原因。 

441: 【

442: 【中国驻泰国宋卡总领馆：提醒中国公民防范暴风和强降雨】中国驻泰国宋卡总领馆2日在官网发布领事提醒说，2019年第一号台风“帕布”预计将于2日至5日抵达泰国湾，建议在泰国南部地区及赴普吉岛等地的中国公民及游客提高安全意识，加强暴风和强降雨天气的安全防范。 

443: 【中国女子独自在印度旅行疑遭性侵 自称被一伙当地人下药】当地时间12月31日，一名25岁中国女子报警称，自己一人在印度旅行时被一伙当地人性侵。她结识这群人后，因茶里被下药，随后便失去意识。当地警察已受理此案件。因案件超出警局受理范围，不久后会移交中央邦警方。 

444: 【新年第一天，300万印度女性排起了620公里长龙】1月1日，在印度喀拉拉邦的街道上，300万印度女性参加了“妇女墙”活动，形成了可能是世界上最长的人链之一。活动持续了约15分钟，抗议阻止“经期”女性（10-50岁）进入萨巴里马拉神庙的禁令。虽然印度最高法院去年9月推翻了这一禁令，但之后男性游客一 ...

445: 【TED视频《憋尿对身体的害处》】一个很好的科普教育短片，憋尿伤害的不仅仅是你的膀胱。先去上个厕所然后一起练练听力！

446: 【告别2018高萌开启2019，萌宠们助你新年霉运退散

447: 【美翻了！悉尼大型跨年烟花秀如期上演

448: 【年轻人，别让任何人打乱你的人生节奏

449: 【在TED讲台教老外学汉字，感受中文之美】外国人囿于文化差异，难以理解古老优美的汉字。薛晓岚使用简单的象形字，为“外国学生们”讲解了方块字背后博大精深的造字逻辑和哲学理念。这段视频，或许能让你更加珍惜汉字，重视它的美。

450: 【理想中的退休生活：独居湖畔与冰雪牛羊为伴】俄罗斯一位叫柳博芙的退休老奶奶，独居在西伯利亚的贝加尔湖畔。每天蹬着一双跟自己年岁差不多的老冰鞋，在冰封的湖面上轻快滑行，守护着父母留下的生活，和这份宁静祥和的美好。

451: 【美国人最爱的南部烧烤，肉食动物的终极梦想

452: 【巴西跨年烟火庆典在即 最佳观景点很抢手】每年跨年之际，巴西著名的海滨旅游城市里约热内卢都会举办海滩焰火庆典，这也是当地最受瞩目的迎接新年的活动。而为了能够留下难忘的跨年体验，目前海滨餐厅和当地的民众都在为这一场庆祝进行积极准备。 

453: 【关注英国“脱欧”：容克称英国国内应团结一致】欧盟委委员会主席容克30日在接受媒体采访时表示，针对脱欧问题，英国国内应该团结一致，明确目标。容克说，一些英国民众认为欧盟应该提出一份能解决英国未来所有问题的方案。这样的想法是完全不合理的。 

454: 【纽约时报广场跨年活动即将上演：水晶球完成跨年夜前最后测试】美国纽约时报广场一年一度的水晶球落球倒计时跨年活动即将上演，水晶球可以说是当晚万众瞩目的焦点。当地时间30日，主办方成功地对水晶球进行了跨年活动前的最后测试。 

455: 【“一休”声优藤田淑子去世 这些熟悉的声音你也听过！】据媒体28日报道，日本动画《聪明的一休》中“一休”的配音演员藤田淑子因病去世，享年68岁。除了“一休”，藤田淑子的代表作还有《数码宝贝大冒险》中的男主角“八神太一”、哆啦A梦姐妹篇《奇天烈大百科》中的男主“木手英一”。

456: 【

457: 【打破垄断！ 希拉里蝉联17年的头衔被抢 奥巴马夫人成最大赢家】最受美国人尊敬的女性是谁？美国前公布的最新民调显示，美国前第一夫人米歇尔·奥巴马当选2018年美国人最尊敬的女性。值得一提的是，过去17年，希拉里一直被选为美国人最尊敬的女性，今年她的这一“头衔”却被米歇尔抢走了。   ...

458: 安利一支治愈系唯美短片：“波蕾特的椅子”...短片带有浓郁的宫崎骏风格，画风清新、色调温暖、主题有爱，一起来感受下这个治愈的故事吧！

459: 【重达5斤的烤肉蛋糕，咸咸甜甜的美味！】美国加州有一家名为Ember的烤肉店，老板突发灵感将烧烤和蛋糕合二为一。在新鲜的玉米面包里加入奶酪通心粉、手撕猪肉还有各种烧烤配菜，一个5斤的混合口味蛋糕就完成啦！喜欢甜食和肉食的吃货赶紧了解一下~

460: 如何从胖猫嘴里拿回玩具？lulu的人生选择：要球，还是吃的？真的看出它在很犹豫了

461: 【“你最大的遗憾是什么？”】美国传媒公司在纽约街头立了一块黑板，上面写着“你最大的遗憾是什么？”路人纷纷拿起粉笔书写自己的遗憾，少有人后悔曾经做了什么。大多数都在后悔，自己当时没有去做某事。看到最后莫名泪目了...重新开始吧，做你不会后悔的事情！

462: 【恐怖！豹子突然冲出见人就咬 草地上人群四散奔逃】12月27日，印度发生一起豹子伤人事件，一只豹子从灌木丛中突然窜出，向人群冲去，造成4人受伤。当地警方接报后迅速赶到现场，对豹子使用了麻醉枪，等它晕过去后再实行抓捕。 

463: 【扬言要在

464: 【不堪27岁邻居性骚扰 47岁印度女子将其“斩草除根”

465: 【艾玛女神为你读诗 ，温柔又治愈的慵懒女声】 艾玛·沃特森用纯正的伦敦音，朗读英国女诗人Wendy Cope的小诗。在淡如水的平静日子里用心去感受那些让人欣喜的小确幸，并享受这一刻。带着这些小小的感动去爱，去生活。

466: 【为何脑膜炎如此危险？】脑膜炎是脑和脊髓表面的保护膜发生炎性病变，它的发病机制是菌类（包括细菌）、微生物进入大脑后导致的损害。脑膜炎最常见的地区是横跨非洲的脑膜炎地带，如果得不到治疗的时间越长，就越有可能导致持久的损害，如果你担心你或你认识的人可能得了脑膜炎，应该及时送医救治。   ...

467: 【暖心！移民儿童在地中海救援船上庆祝圣诞节】当地时间12月24日，西班牙慈善机构Open Arms发布了一段移民儿童在船上庆祝圣诞节的视频。据悉，该机构22日在利比亚海岸营救了311名移民，当时正在前往西班牙的阿尔赫西拉斯港。 

468: 美国堪萨斯城动物园一只长颈鹿宝宝，一脸的无辜和呆萌。对着镜头吐舌头的贱贱小模样，实在是太可爱了~

469: 【17岁高中生开豪车布加迪考驾照】美国加州男子James带17岁儿子参观朋友们的豪车，然后从众多豪车中挑一辆。让他开着布加迪Chiron参加驾照考试，全程高能超炫酷...

470: 【当劫匪遇到美国大婶 结局万万没想到

471: 【澳洲酷暑难耐 袋鼠“私闯民宅”惬意泡起凉水澡

472: 【俄罗斯东部发生塌方 或为陨石所致】本月中旬，俄罗斯东部一山区发生一起大规模塌方。近日，一段塌方后的视频被公布，经过勘察，专家认为塌方可能是陨石坠落所致。据称，当时塌方最上层的石头还保留一定的温度，附近还可以闻到硫化氢的味道。 

473: 【伦敦超丰富早午餐美食节】英国伦敦著名的老杜鲁门酿酒厂，举办了一次早午餐美食节。囊括世界各地的特色早午餐：华夫饼、松饼、墨西哥玉米饼、咖啡鸡尾酒等，荤素兼具，应有尽有。超过4000名早午餐爱好者参加这个节日，在展区大饱口福。看了这么多，是不是很羡慕呢？

474: 【欧洲非法移民潮难断：偷渡遇险情 数百非法移民获救】中东北非局势持续不稳，欧洲面临的非法移民潮也是持续不断。近日又有不少试图前往欧洲的非法移民在地中海海域获救。此外，在英法之间的英吉利海峡也不断有偷渡事件发生。 

475: 【鸡腿粗过人手腕！越南“东涛鸡”身价可过万

476: 【太空度过197天后 #宇航员重返地球艰难"学走路"#

477: 【狗生巅峰！丑萌巴哥摆拍圣诞写真：我是节日里最靓的汪】美国一只名叫Titan的巴哥犬在圣诞拍摄了写真，Titan的主人为这次拍摄布置了节日背景，然后给可爱的Titan穿上了圣诞节服饰。

478: 美国戏精小网红Mila吐槽圣诞老人：“半夜溜进来真的好吗？”，“他这个人肯定没有自己的私生活...”不得不说这个小姑娘的吐槽功力真是满分！

479: 【英国BBC大楼外惊现一排“尸体” 呼吁深度报道气候问题】当地时间12月21日，英国伦敦环保组织“Extinction Rebellion”成员在BBC大楼外示威，要求其对气候问题做更多深度报道。 

480: 【读书改变命运，她们是最好的证明】永远不要低估女性！只要有机会读书，她们可以通过自己的努力打破一切局限~超越自我，改变命运。 

481: 【最虐心的短片：为了爱，我们到底失去多少？】前方高虐！奥斯卡入围动画《舍得》。讲述了毛线玩具小狐狸和小恐龙的甜蜜日常与生离死别…… 

482: 【爸爸：每天放学都看到儿子在假摔

483: 【以色列总理：美撤军不会改变以方政策】23日，以色列总理内塔尼亚胡在内阁会议上表示，美国从叙利亚撤军的决定不会改变以色列的一贯政策，就是要抑制伊朗在叙利亚的军事存在，如有必要，以色列将会扩大在叙利亚的行动规模。 

484: 【巴西“食人魔”家庭被监禁！曾

485: 【理想中的退休生活：独居湖畔与冰雪牛羊为伴】俄罗斯一位叫柳博芙的退休老奶奶，独居在西伯利亚的贝加尔湖畔。每天蹬着一双跟自己年岁差不多的老冰鞋，在冰封的湖面上轻快滑行，守护着父母留下的生活，和这份宁静祥和的美好。

486: 【美女因打赌4年不剪指甲，如今已有13厘米

487: 【货船在惊涛骇浪中搁浅  16人爬“索道”惊险逃生】12月19日，土耳其伊斯坦布尔沿海，载有16名船员的货船因风浪搁浅，土耳其方出动救援人员用绳索将船员一一救上岸。海面波涛汹涌，救援过程惊心动魄，所幸16名船员全部脱险。事发时，船只正从土耳其开往俄罗斯，意外未造成任何伤亡或污染事件。    ...

488: 【

489: 【日本吃瘪了？韩国军舰对日战机“亮红牌” 日防卫大臣高呼：我抗议】12月21日，日本防卫省发布消息，20日下午3点，在能登半岛海域，韩国海军驱逐舰广开土大王号使用火控雷达照射了日本海上自卫队第4航空群的P-1巡逻机。随后日本防卫大臣岩屋毅紧急举办记者招待会，向韩国表示抗议。   ...

490: 【TED演讲《真实的自己存在吗？》】究竟有没有一个真实的自己：是什么让你成为了你自己？是你如何看待自己，其他人如何看待你，还是别的什么因素？在这个演讲中，英国哲学家Julian Baggini给出了一个惊人的答案。

491: 【英国预防性侵的公益广告】公交地铁等公共场合因为人群拥挤，往往会有不怀好意的人对女性频频做出下流之举。如果这发生在你身上或者你的身边，请勇敢的说“不”，说出来，就能够阻止它！ 

492: 【愿新一年的你 也有小企鹅这份勇敢和运气

493: 【

494: 【戏精与路人分手大戏】英国戏精博主Arron Crascall走在路上，与陌生妹子上演分手大戏。撕心裂肺地喊着“不要走...不要离开我...”弄得妹子们全部一脸懵逼，又疑惑又好笑。这个大叔也太皮啦！

495: 如何能像婴儿一样快速入睡？ 教你3招！①在白天的早晨见到阳光 ②降低身体体脂率 ③调节入睡前的身体温度。这些建议不常被提起，但视频中每一条都有研究理论支撑，睡眠不佳的同学可以试一下！ 

496: 【美国狗子怂出新高度 竟然害怕“猫头”靠枕

497: 【TED演讲《正确的教育方式：避免过度呵护》】事无巨细的管理孩子的生活，这样的养育方式会适得其反。前斯坦福新生学院院长朱莉·利斯科特-海姆斯，用激情和诙谐的语言，讲述了如何让孩子成功。 

498: 【华春莹：美国官员应好好反思批评中非合作的言论】美国总统国家安全事务助理博尔顿，13日就美国政府发布新非洲战略发表了一批批评中国的言论，美国国内和很多非洲国家都对博尔顿的言论提出批评。赞比亚多位高官要求博尔顿收回错误言论。坦桑尼亚副外长表示，对中非关系抱怨的人，能像中国人那样对非洲 ...

499: 【美国：“撞火枪托”及类似装置被列为违禁品】当地时间18日，美国政府颁布新的联邦条例，将能把半自动枪械转换为自动射击枪械的“撞火枪托”及类似装置正式列为违禁品。 

500: 【

